小张今年过年早这个月让财务把年终奖都准备出来,工资打给大伙。今年你们都辛苦今年效益好!年会带全公司去三额,我想您应该是加错人了不好意思,我公司二把手手机丢了,让我加他另外这个号我加错了相逢就是缘分,我自我介绍一下,北京人,28岁。名下有两家公司,做房地产和mcn网红经济。23219我看你也是北京的巧了!我也是土生土长北京人;中学以后去了英国。疫情前回了国在英国创了两次业但根还是北京的;所以三年前就把事业带回了北京发展。你在北京哪个区我看看我们住的近不近。我家住国贸。跟唱歌的王菲是邻居。那真不错 1
11449.12佣金多多013(27)给了好的亲稍等-下帮你返佣情情(招副业手机兼职任务)适合宝妈,上班族等;家庭事业两不误简单易做,一单一结,多劳多得。没有时间限制,每个单子10块到30块不等。老师一对一教;真实可靠。每天轻松赚个180-500不是问题做任务请加接待员Q0Q03008775615Q03008775617(或者识别二维码添加接待员 1
杀猪群(255)向上人生路做最好的自己最后再说一句心里话;这个群一直是我想要的群;最重要的是群主明哥确实值得我学习,过去的我总是找不到自信感的女人;总是觉得自己长的丑,没有文化没有情商低,智商低从来不敢和任何人一个人好好说说心里话;自从认识,明哥才知道过去的我太,蠢了,其实看不起自己的那个人是我自己,所以现在的我感谢作为伯乐的明哥;感恩,你们记得一定要给我撑腰啊"倾倾13226701682"与群里其他人都不是微信朋友关系;请注意隐私安全自信的女人才是最美的 0
男朋友把我追他的聊夭记录发到兄弟群里「来看舔狗」群里对我一阵嘲讽我加了其中嘲得最狠的那位兄弟 0
怎群里不少有腹肌的我不信梦怎群里不少有腹肌的除非让我看见我没有我也不信我不信除非让我摸摸除非让我看见我肚子上只有肥肉 0
什么没看到可以再看看嘛求求返场返场偷瞄 0
刚回到公司,早上收到很多家人的私信;问我曾经到底经历过什么,能不能分享一下我这些年的一下成长路程;其实我真的不想去回味过去。因为有太多的苦难了,往事不堪回首;都是静静惹的祸;静静;等着,看我到时候怎么收拾你。 0
微信(409)'12)31微信(409)'12)84徽僖(409)子(12)$操他妈的狗逼官方三天两头更新没掉。那帮傻逼一直骂我顶人气呢平台今天出问题了手哥掉10万加]没掉。那帮傻逼全网都挂不了问了有啥用 0
每个人都有经历才会成长;从你开始明哥你也不要怪孙美女。我觉得她对你很痴情。明哥你别怪她了,她也是因为崇拜你啊;没事的;我们都是一家人 0
随心的围观群(307)他们让一个用户下载一个app3-8元。如果我不做调研在我的认知里可能就理解不了。所以一个生意能不能做,一定是不能坐在那空想的因为我们自己接触的信息有限_认知层面有限不谈高低。只谈宽度就比如,我们在闲鱼卖的二手机,经常有学员会问,这么烂的会有人买事实是。很多一部分人正是用着_我们觉得不可思议的一两百块的手机 0
发疯(97)唉原则性的东西我已经不选择原谅了昨夭彻彻底底的结束了想开点这种早点分也是好的这段感情我付出的太多了,到最后她抵不住诱惑 0
美团交流群(171)你穿工作服了吗我操,北门这边的这么年轻。进去出来了没有就送门口那个女孩是老板的女儿吗 0
好人一生平安(20)兄弟们,我先冲了蹲个网址https00981&谁有网址https/lpicE7OOueryl封了,再来一我云盘306种子。谁要速度拉我上车车!一天夭的,找个女朋友不得了@Isp配偶只会影啊找 0
对方帐号长期不活跃,注意核实身投诉义对方帐号信用度较低=可能存在欺诈风险。请注意核实对方身份,涉及金钱交易务必电话确认,谨防网骗。查看异常我要投诉工作辛苦了!对方帐号信用度较低可能存在欺诈风险。请注薏对方身份,涉及金钱交易务必电话确认,谨防网骗。查看异常我要投诉你有时间么什么指示骗。查看异常我要投诉帮我买两个信封带过来,一会准备送礼用因为我这边领导现金不收,所以麻烦你那边跑趟银行帮我转一下给到时候安排我这边再把现金给你今天没带银行卡,领导怎么办我这边现在走不开,麻烦帮忙跑我这边安排好领导什么事都好说 1
在昨天下午317嗯你微信绑有卡吗银行卡吗恩绑了我想转点钱到你卡里你微信再转给我表妹医院急不好那我把卡号给你恩,把你银行卡号给我现在转过去我转好了告诉你我转了工过去,佟寿下我表妹现在医院急要交费检查,你先转过去给她行不急死了,也不回信息你微信号我微信登不了啊_要不就不用那么麻烦了我有你微信吗你直接转我表妹就行了我表妹的收款码我银行卡没收到钱啊我这边显示6小时到账啊我都急死了我表妹现在医院急要交费检查,你先转过去给她行不好嗯是我表妹你转了 1
在吗在你微信绑有卡吗有啊绑银行卡我微信被限制登录了。我想转2800到支付宝给你。然后你再用微信给我朋友给转讨去。她有事要急用;行吗我没2800有-干多没事啊。我转讨去给你后,你再把剩下的给她先应个急你把账号发过来。我先给你转讨去1 1
我通过了你的朋友验证请求,现在我们可以开始聊天了你好你好说你先给我一千多对吧麻烦你了哦你能现在转过来吗我这边急用已筱姒已收畿嗯,先谢谢你了 1
周警官是的,法官发出拘捕令,就要把你抓进去,这样你就失去自由了,而且拘捕令一旦下来。你就有前科了,你的前途就毁了,你的子女也要受影响,考学。当兵都去不了!!!你要考虑清楚啊!好的好的麻烦你了,周警官,你说嘛,怎么办通信管理局张科长身份证号码有人使用你的身份证在仁和区电信营业厅办了电话卡。在疫情期间散那我现在该怎么办我可是我现在人在成都,回不来啊不要紧,我这边可以帮你把电话转接到公安局。你必须配合公安机关开展调查工作安公安机关需要对你迸行调查由于你不在攀枝花,现在通过视频制作笔录。你必须在视频里面说明情况。好的。周警官。我-定配合。是有人冒用了我的身份信息。请公安机关-定要调查清楚啊!公安机关需要我配合做什么定会配合!放心吧我今天选择相信你就会帮我选择帮你就是希望你能过原本正常的生活;而不是想现在这样吃不下饭 1
发大连严重吗疫情现在没疫情行姓名电话地址Zfb1k定金到时候有了单号我发您补尾款撤回了一条消息付款截图您好来了刚才睡着了没事没事付款截图就行这里给你留底(2fb收款)在的等那一批到了我给您退因为拿都是一批拿的等过阵再来你这买我家里有事麻烦你了兄弟你先出给别人吧^行没问题我可以给您退但确实得等等理解一下等多久我也挺急的兄弟明后l川洳852%19.544月298晚上23194月298晚上23344月308晚上22014月308晚上22194月308晚上2311昨天0949昨夭1225 1
远飞我能看你笑的开心的没有遮挡的照片吗为什么一定要如此执着呢也是看到你笑的这么开心也是我的好运哈星期二下午958这又从何说起这是我给自己的理由啊笑一笑十年少嘛远飞比较单一的我晚上一般是跑步看看新闻做下理才看看书的偶尔会看看电影做点这个做点那个时间很快就过去了星期二下午1029哇这生活可以的我这生活就单调了不-样的都是让自己的生活充实你觉得看剧让你快乐那就好远飞速食恋爱时代三观大方向一致的人确实也是不容易遇到是的挺难的如今相信且期待爱情的人不多咯对滴我现在还是在坚持自己也不知道还能坚持多久呢坚持自己的什么能遇到属于自己的爱情嗯嗯可以的是要坚持你呢远飞是的是的我要是像你这么年轻我是一点也不急的找就要找自己满意的哈哈哈没去相亲吗家里没催的是的现在是这么想家里怎么会不催的不过我坚持自己罢了没去我不喜欢相亲的那个氛围让人难尴尬只要自己不尴尬尴尬的就是别人不远飞星期三下午300额嗯非常相信你的自律的女孩子星期三下午305恩恩在吃的这方面还是稍微能忍住的就是不爱动你看着不胖的半边脸看着是很漂亮的就是胖点也没事星期三下午324你是真的会说话哈哈我心里就是这么想的远飞估计帅哥居多不然不能这么入迷那不是让你猜对了星期三下午832那不如多看看我吧我虽然不帅但是还是看顺眼的吧哈哈哈虽然但是。那刷视频可是不同类型。不带重样看多了也就是那样的星期三下午841是的是的啊心灵的契合才是完美什么叫心灵的契合远飞我先去看下理才行睛怎么样哈星期三下午917今天的行睛不怎么好没有做计划不懂星期三下午922你平时没有做理才的吗没有呢那有肘间自己可以去看看书了解下的知识就是积累的过程主要还是有这方面的意识也是现如今的社远飞你平时没有做理才的吗没有呢那有时间自己可以去看看书了解下的知识就是积累的过程主要还是有这方面的意识也是现如今的社会发展太快了通货膨胀也厉害不想点办法那自己的才富都会贬值的说的对有什么书推荐的吗富爸爸穷爸爸这本书觉得很适合初学者的你可以去学习学习不过不建议玩股的那个收溢周期长还不能及时提的我以前就要亏过小几十个之后就再也不玩了散户真的很容易被割韭莱远飞可以的我去看看学习学习股票感觉很难看都看不懂做事也要未雨绸缪的尤其是疫情严重那段时间也给我们敲响了警钟那段时间很多人没了工作没了收入连房车都还不上了如果有一份被动的税后收入也不至于被生活为难所以理才也是一份保障确实需要给自己想点后路对啊不管男女都是需要考虑的不过这种事也急不来慢慢积累吧积少成多远飞是滴不知道以后谁会娶了你那会感到很幸福哈哈哈哈是吗当然了你不觉得吗不觉得为什么你会这么觉得你的笑容给我最大的感触确实是这样的啊很久没有见遒瘛远飞不懂的时候不知道珍惜等想要珍惜的时候又没有哎现在明白不是也不晚嗯嗯不晚星期四下午852我刚写完理才公式准备去做收溢可以可以星期四下午925刚完事今天的行晴不错收入了五干多远飞可以可以星期四下午925刚完事今天的行睛不错收入了五千多星期四下午1039远飞哈哈听没听说过淹死的都是会游泳的昨天下午504那是啥意思昨夭下午703常在河边走哪能不湿鞋哈哈哈哈那是要悠着点又看剧的吗是啊无聊不就看看剧打发时间咯我刚看了下理才的行睛不错我准备做个五万的计划你没事的我帮你做个五百的计划吧带你体验下远飞昨夭下午808忘记了吗这技术本福德定律的平时我都是用它和凯利公式去计算数字的期望值再结合实时的行睛去做计划的稳稳的我才会去收溢不稳我是不会做毕竟我的钱也不是大风刮来的哦哦-那是怎么投资呢在哪投我带你尝试下吧远飞我都没钱投资不需要多少的啊只要五百就好了你以前没接触多了也不会让你买月光族。现在还欠着债你欠谁的啊那也不至于五百没有吧半个小时就完事的欠信用卡啊多少看看你这500的计划是啥样的本福德公式啊远飞我去哪给你弄我还是以前保险经理给我推荐的你按照我教你的做就好了要我给你做个呗嗯嗯这样最好了昨天下午818还有个问题什么我这投资500是一夭百八十吗做完收溢就提出来了啊那投资1w的话有多少啊7219远飞那这么厉害不是稳赚的吗远飞做完收溢就提出来了啊感觉不错的样子呢那是我做的计划在看的好行睛那是不是稳赚呢路是一步一步走的-口吃不成胖子不是稳稳的我才不会做什么都是需要你自己去尝试的实践出真理的昨天下午826嗯嗯你说的对就是当天做完当天犟蹩噜远飞1w的话能赚到多少不是每时每刻都有好行睛的想什么美事那现在呢现在投1w有多少一千左右吧怎么算的注册了之后要怎么做呀我自己做的经验啊远飞看行睛来你建好了没建好了要怎么做呢只有你自己做了才懂得啊完事存好乐趣我带你收溢啊好暂时没钱我去借看看能不能借到嗯嗯五百就好毕竟你刚开始接触的五百也要借啊>'>`现在-一分钱都没有那你更要学会理才的不然以后有什么事情了自己改怎么办远飞嗯有道理那等我去借借看哈你不会真的五百没有吧这日常生活怎么办昨夭下午850平时靠信用卡,花呗叫反正骷髅越来越大你是欠了多少让你觉得这么大反正不少就是了对方帐号近期有被他人投诉的记录建议核实对亍身份,涉及金钱交易务必电话确认,保护个人财产私安全。查看异常,我要投诉你可以去ZF的的备用金拿五百的 1
1123阿毛说股对方向你发起聊天请求,得到回复后对方才可与你对话。*建议回复前先核对他的个人主页信息阿毛说股查看个人主页>如发现对方通过私信向你索要帐号。发布广告或垃圾信息;请勿轻信。手里拿的什么票,留个扣扣。持仓截图发我帮你看下你要干什么阿毛说股我这边股市带实盘操作,你自己把握不好的话可以跟上我实盘带你操作一波赚点钱我们素不相识。你干嘛带我赚钱我带你赚钱我才有钱赚先盈利后付费获利后盈利截图发我'收取纯利润的一半作为指导费,能接受吗赔钱了我会在下支票帮你补回来谁会嫌钱多呢发送消息阿毛说股下支票继续赔钱呢不可能。消息面技术面相结合第一次合作你可以先小资金跟上看到实力后你在加大资金咱们可以多赚点要不这样我带你亏钱我有什么好处你先放点钱到我这押着可以放两万吧发送消息阿毛说股放两万吧你们跟多少资金操作你能20万吧可以咱们一支票可以赚回来对吧什么转给我什么时候转给我草泥马的你个傻逼发送消息阿毛说股最近操作怎么样般吧。利润回吐了手里拿的什么票一汽解放。中夭科技。中科曙光留个扣扣我加你。持仓截图发我帮你看下,成本看不到怎么说发消息 1
鹰眼科技高须总监王远的消息被加入了黧现在大家还有什么疑问的吗可以提出来全民皆代理!我们不光是为了拿更多的分红。赚更多的钱;一个下级收50的分红10个就是500人脉就是财富!工作室在接下来的项目中也会优先选择和代理合作。独乐乐不如众乐乐。大家没有关系的,鹰眼科技高级总监王远但是鹰眼的稳定是大家都知道的。我们的宗旨是宁愿少赚。但不能让跟你的人亏了鹰眼科技高级总监王远关于鹰眼。我最近就在想;对于我们工作室来说。我们是把他当做主业在做,现在大家还有什么疑问的吗可以提出来全心的投入在工作室鹰眼科技高级总监王远不错的。鹰眼科技高级总监王远但是你们有没有想过。我们的共同目的就是赚钱。既然知道我们的鹰眼能给你带来收入,为何不好好的利用他来赚更多的钱呢那么就有人会问我,鹰眼科技高级总监王远不知道他能做多久对不对这一些列的问本群已禁言赝眼科技高颈豆蓝壬远的消息被加入了黑现在雎家逶有什么疑问的吗可以提出来环知道这一系列是怎么运作的,是怎么赚钱的,那么你就需要了解了有人天天跟说,我们也想赚钱;但是我发展不到下级呀,_我没有人脉,人家都不相信我,说这个是彩票,都叫我不要玩了3370叫促止|怔入永舵赈^你们也根本不可能在短短的半个月一个月时间内赚到几干。几万元。如果我们的工作室没有这个实力,这个软件没有他的牛逼地方,荐给大家用。也就不会有这么多代理跟我们工作室只不过。利用了一些手段兼容在这个平台上。对它实施套利。这个是我解释的概括。我们群里每天都有做软件普及,我不知道你们有没有吸_ 1
赠送的彩金是88888您和您相公可以考虑-下双充给您一人88888加5888的彩你这个累计充值的是每天都有吗是一夭累计充五十就行还是充值的数目和账户上都要达到5十与对方发生资金往来可能存在风险。请注蒽核实身份;谨防诈骗。查看异常 1
在么嗯咋了呢想问你微信绑银行卡了吗绑了呀我微信被限制登录了，所以我想先转1000到你银行卡里，你在微信转给我朋友急用可以吗嗯可以那给我你的卡号我先给你转过去吧嗯邮政的我转过去了你查看-下我转过去了你查看一下我还没收到信息他可能得等会我是跨行给你转的,提示两个小小时内到账你先转给我朋友急用可以吗我现在没那么多钱那你现在有多少吗有四百 1
我现在有个私事麻烦你领导您说今早叫上面朋友过来办点事现要过笔.帐,但他不想我出面处理我想先转给你。你再帮我转给他好的把你帐.户发过来给我办理!要得要得 1
群聊(4)嘉爷嘉爷。希怡姐姐要表达对你的感谢哈哈哈嘉命。太感榭你了!你们互相加起来。再让嘉爷把刘雨昕微信给你搞定哇塞。嘉爷威武嘉翕威武 0
2046小美女们的秘密基地(490)戍咭啥,又错过了啥差一点!能再来一次不我一抬头就撤掉了郦再来一次吧啊,错过了啥哇哇哇一个都没看到 0
11429随心的围观群(307)那100-200的手机他们买来干嘛的事实是。很多-部分人正是用着,我们觉得不可思议的一两百块的手机在打壬者。在吃鸡。所以,想做-个生意一定不是站在我们所看到那一面去理解一定是通过数据。通过具体的数去分析用户是谁怎么获取用获取用户成本=今天就这些撤了< 0
辅延三(2)班@杨长郅妈妈@叶振宇爸昨天的数学提优没做。请家长说明情况!叶振宇爸他不想做数学徐老师他在家呆着叶抿宇爸是的 0
杀猪群(260)做最好的自己今晚很热闹,看来大家跟我一样想知道怎么做一个魅力的女人如何增加女人的魅力是每个女人都期待的"丽"与群里其他人都不是微信朋友关系;请注意隐私安女人不一定要有惊天动地的成就,但一定要有养活自己的能力!不管你是什么身份什么年龄永远不要放弃一个女人该有的梦想和坚持;可以不聪明,但希望你愿意努力;活出女人最靓丽得彩虹 0
发错信息已经很可怕了要是反应再慢半拍那真是尬到了夭际沧桑男人你谁啊怎么跟爸爸说话呢你个狗日的。我是你爸!儿子过来,爸爸教你做人你这个孽障,把书都念到驴槽里了 0
多杀几个这女的老爹很镇定啊宁慝花下死坐鬼也风谎搞到这么漂亮的尤物犯法又何妨,只是不该杀人,强奸了罪还清,说不定人家也不会告 0
美女说明书。美女说明书。 0
你好是否在忙刚回到家书记,什么关照近期事业发展一切近期事业发展一切都还好吧还行马马虎虎混两餐如果遇上困难就给我来信息,或者直接到单位来找我,我尽可能帮助解决好的,多谢最近上级新政策下来几个项目,对你非常有利,有空安排个肘间到我单仿来几个项目对你非常有利,有空安排个时间到我单位来,跟你面谈详细了解一下好的你明夭上午九点半过来吧好,保持联系,明天见早上好!是否在忙在吗在你现在在哪里在办公室呢方便吗方便我有个私事想麻烦帮忙处理一下你说或者我过去是这样的,刚陪领导下乡检查工作,领导要求我转个账;但强调不能以我名义转,我想先转给你,再以你名义转给他,这样方便日后收回,也还他个人情。方便吗可以把你账号和户名拍照发过来给我,我转给你好的已转好,请查收下收到了吗还没有我看看刚才转账不加急跨行转账要24小时内到账你先帮我垫付过去给他,到账后你再扣除即可账户没那么多资金了你那边还有多少等下我看能调多少好,这事麻烦你了,好的,调到多少再告诉我应该驹数吧好。你有手机网银吗有的,但要等会好的,我问领导拿账号发给你你现在安排过去,转好截图发给我你处理好了吗还有部分要存,然先转部分先好,收到好,收到领导收到了不是很高兴,你再帮我安排八万给他。领导说重新发个账号给 1
16;46别中国移动~附帘|入甘坩熊斤 0
我就搞不懂你们了就这么一个孩子,挣钱不给她花留着干嘛,真小你这人什么意思我早就看不惯你了,夭夭在群里炫。炫给谁看,得你特别有钱似的如果你觉得你家档次很高那你就去贵族幼儿园各位家长消消气,幼儿园这边会给孩子们提供统一服装的,家长不用操心 0
杀猪群(255)向上人生路做最好的自己@天之花;化妆品明哥刚刚出来创业时。确实吃了不少苦头刚刚出去了下。没有看到,不过我知道一句话,斗米恩,升米仇一定给你撑腰;谢谢你给我们爆这么多的料@服装协会副会长-孙静静期待下次分享 0
要不就是高中生活已经过去三分之一了,该努力了对啊害一切都在意料之中 0
夜夜笙歌Gold4GC位座员32位疟线置顶消息欧罗巴联赛杯&北京时间4月980.骑驴吞唱本开挂了吧9筅chenze1234这群垂的单我都跟了加上我宅己的。15连了224吴奁推荐专用袄理员啊云备小保加准备掎22452245gito有没有人说哈这个艾待键阼用224602线d4y0801@gito22,46Summer~晚要安排技师了哙脍哙224602线44y6301直接点头箧就可[了2246管理员-刘星21.57 0
61217人5311桑拿不好玩有的艾邻*鼠有的人不度7 0
诉讼服务群(210)我就不怕牛逼木些的好了,本群不需要闹事的我虽然喜欢贬人但公共场所不贬无名之辈平北所等我闹事的不需要在这闹。真闹事的;@柳孔圣-盛强所就是现在约地吧@柳孔圣-盛强所 0
性别男年龄民族汉属相蛇身高体重学历本科婚姻状况未婚居住地瓦房店是否吸烟饮酒不抽烟,偶尔工作应酬喝酒家庭成员父母子女无房车有房(全款)车随时可以买。工作事业单位专业技术岗月薪7000择偶要求菩良,真诚明事理,身高160以上,能够瓦房店定居c个人介绍本人为人正直诚恳, 0
哭韵符蹩像崧莪.c哭韵符蹩你筘莪。婴哭韵笱蹩侨崧莪。^癸韵n蹩僚筘莪.婴哭韵符蹩像崧莪.c哭韵崭蹩像崧莪哭背笱蹩你矩莪薹哭韵钩蹩像筘莪婴笑韵符蹩像窥莪 0
向上人生路做最好的自己时间刚刚好;我来啦;坐等明哥精彩的分享人尚十三月888如期而至群主-明哥明哥晚上好888 0
李总你好,这是我的工作号,请备注下。方便工作联系好呢我是格瑞建设发展有限公司李严』好的,下个星期有个项目,打算交由你们公司来做,有意向吗急不急公司星期夭没上班领导那边急需用到要求我加急对私公对公还是私对私私对私金额大不我这边筹集到了47W,想办理过去给领导应急可以的话你把卡给我发讨来.我现中国建设银行温江支行对方账户及户名好的,稍等已转好对方账户客服说可能要明夭早上才能到因为是夸行大额周末没有加急人工啊来得急不领导要求必须现在办理,你那边够吗你是时时到账吗具体有多少,跟我说下,先帮我垫付过去给领导应急先。我跟领导说明一下情况,看看剩下的能不能明天办理是的,邮政比较麻烦,我到地方了,这件事就麻烦你了,办理了多少把截图发给我 1
资螈分享群群里有人吗嗨。出来聊聊夭没人出来玩好无聊今天要早睡没想到兄弟好这口呀好像不太好找我想看都找不到,大家出来聊聊夭多好今天要早睡今天要早睡滚去打别烦人了10月782146踩点小王孑嗨。有人聊夭吗你不能也滚去看小网站吗被封了10月29日23御用饭桶WWWCOM11月15日2037你搁我这进货呢今天要早睡已退出群聊 0
我现在想去有渠道吗我想进去试试我在比亚迪千过下现在还招吗招的话给我一个内推二维码我试试 0
被一群大妈堵到起死活不让我走几号馆来着这就是刚刚嫌弃人少的下场我没嫌人少 0
敞信家长群(32)1(56)-}宅师今天的作业是什么啊新的-天又要麻烦老师照顾孩子啦!老师早上好老师名多少5期中考试排代表全体家长向老师问好!有点调皮。希望老师能多加我忘记了照顾砀老师我家孩子做作业拖有什么好的办法管老师早上好管吗各位家长早上好! 0
62zgL玉曩的杓`作止UJ耳人抡麦止不@亲}白-客9古迮看'潭芊习打卡 0
杀猪群(255)向上人生路做最好的自己@所有人家人们下午好;我们又欢聚一堂!在的回复888 0
营(239)像我们这种没学历没背景没人脉的你不靠亘己努努力还怎么要求别人带你呢换句话说如果你是师傅你想带个啥都不会的人然后他直己还不主动学习你愿意带没毛病我做岁徒的时候是真不愿意学师傅天天教我做操机的时候有3车贷房贷天天都想着学习 0
九(十五)家校群(87)不行;鲜花也是要钱的是我们经过家长自愿参加决定的=和老师一律无关,老师你也不知情跟你一点关系都没有,别气了! 0
各位家长,五一节要到了孩子们的老师都挺辛苦的咱们是不是应该凑点份子表示一下哎呀,还是小蕊妈妈想的周到我也是这么想的呢!同意!两位宝妈的意见太正确了!尤其是班主任老师特别辛苦咱们家长们确实应该表示-下各位家长都想想我们给老师买点什么好 0
家长们好,我是新来的语文老师,我叫胥腾;今后请多多关照哈!蛋老师好。欢迎蛋老师蛋老师好;欢迎蛋老师蛋老师好;欢迎蛋老师蛋老师好;欢迎蛋老师蛋腾老师,我家孩子语文一直不太好还请多费心了 0
我现在比较关心退款问题你现在能拿妈妈手机吗账号的可以不退但那近八干四真的得退需要我做什么不能了目前就是比你去提交。这边之前显示异常如果我拿到了我需要做什么去把扣款的每一笔,详细截图提交什么提交到哪里提交到官方退款。我妈其实己经联系了官服官方她打过电话了打电话没用好如果我提交了还会发生退款问题嘛扣费因为今天六点多到时候又扣了一笔费用在在的我现在截图你拿到家长手机了是吧对的截图给我稍等全部嗯 1
挺可爱的养它2021年2月6日下午706给它取个名字吧征集名字来福,刘亦菲家的狗也叫这个名字旺财 0
数学老师老师。6.7单元是不是60页-66页6单元11-20的认识7单元认识钟表你看看目录哦哦,好的老师只能周一晚上我让她改了好老师,方便聊一聊吗斥启了朋友验证,你还不是他〈她〉朋友。请先发 0
'平行世界"成都业主群(888)〈微信所有人。我有一个料,不知当爆不当爆既然大家不反对,那我还是爆了作为一个城市,成都居然拥有分身了!平行世界即将登陆成都!各方势力己经准备拿下这里!又有一个天下需要我去拿下够我忙了!我现在在平行世界的武侯祠里当导游,@武则夭要不我辞职来帮你啊 0
大连地区&S郡我要不加个自己俩字,就更犯病了说多少钱吧你能给多少钱我给五毛钱你能卖啊不得你开价啊没发谈 0
跟老公吵架然后想截图发给闺蜜结果发错了又发给老公了我灵机一动... 0
95届高中同学群(31)高中同学~程实观@卫民给我招呼那你息把尖不早了睡觉。怕影响其它同学休息!不影响点也不影响 0
你说你俩坐这么好哩位置怎么什么也不千也看我千嘛动笔也一夭夭来千什么里也不知道撒癔症浪尚 0
今天好厉害啊十连胜埃那还用说我哪天不厉害9月13号那天你马超0-7 0
男朋友把我追他的聊天记录发到兄弟群里来看舔狗」群里对我一阵嘲讽我加了其中嘲得最狠的那位兄弟 0
美少女战士小分队(7)配图请大家举手表决 0
这是我的新号,收到回复在忙吗有事需要你帮忙可以有笔20万的款不方便走我的账户，我先转给你，你再转出去。可以啊，我把账号给你好的,转好回复你己转好20万安排到招商银行621户名开户行;「州分转好了吗稍等好。你转好回复我你的钱跨行账还没到我账上没到账吗，我这边已经显示扣款了。我再查下刚查了，我是跨行转账的才忘了选实时到账，要晚点到账，对方急用你箴否先转过去，到账你再扣下来。好的;我;从另外的默户籁辽好的。转好回复我好了应该可以实时到账好的。我让对方查收o枉回五环的上。刚才手机僖号不好荏接不上;。搞了芈好的。对方己收到现在对方那边还笫要28万才能把合回签下来转过去。我稍后再补给你稍等一儿好的。转好回复我 1
奥维斯会员维权群1(447)奥维斯会员维权群1(447)双十二买了4万加没上完的大概双12交了2000的课程升级费。我还有15节康复课.价值6000,虽然钱不多。但是性质恶劣有六万多的课吧双11也搞了营销的吧。我记得这个可以经营不菩。也要把交的钱退了再关性质太恶劣。你要说经营不善居然还在双12搞营销骗我们缴费我双11遭的好的从来不搞活动,计划要关闭,连搞两次促销交钱群里有员工吗要跟他了解一下双十二的活动情况双十二交了1万4千多,加没上完的被骗7000元。只上了6节跆拳道课。我差不多吧两个月工资,太黑心了我在那里锻炼了三年。健身房倒是每年双十一双十二都是连着搞活动的,然后我都买了双十二交订金1200元,之前还剩余一百多节私教课 0
(1)语文(93)叶力江~奶奶。那尔阜力爸各位家长我是新来的一年一班班主任兼语文老师当前群聊人数较多,已显示群成员昵称,你可在聊天信息页中将其关闭。兼老师好,欢迎您哦,忘了说我姓景兼老师好,欢迎您兼老师好祝你事业成功 0
于互助营(239)我是觉得想都不敢想其实有个人带都容易你的想法是,进去一个公司,然后公司内部培养你这样孓人人都想有个人带可不现实现在模具设计有学历限制吧不现实的 0
互助营(239)学设计我越学越不会睡什么睡我都还在录课呢模具设计我都不敢想很多人跟你想的一样模具设计我都不敢想是你们直己想的太复杂3直己不敢想更别说迈出那-步去学 0
工作通知群(74)对照《清单》将佐证材料梳理成册装订备检。涉及哪个科室请回复收到收到收到收到明夭做一回吧不戴套了 0
妈咪,我是哪来的你是妈生的,你不知道我们班一个同学听人说她是父母领养的,好伤心哦,我想错了,你是妈从垃圾桶里捡来的啥哪个垃圾桶就是小区门口,你经常倒垃圾那个 0
杀猪群(260)向上人生路做最好的自己这群是做啥的还有没有 0
杀猪群(260)向上人生路做最好的自己一个女人只有不断进步提升自己;你的魅力自然而现群主-明哥男人不会因为你对他好而对你好很贴切实际的一句话我拉个人进来说得对。女性就要增加自身的魅力 0
各位家长明天准时过来。收到吗好的。收到谢谢老师!好的。收到谢谢老师!好的,收到谢谢老师!妈的。收到。谢谢老师!妈的。收到。谢谢老师!妈的。收到,谢谢老师!妈的。收到。谢谢老师!妈的。收到。谢谢老婆!妈的。收到。谢谢老婆! 0
随心的围观群(307)闲鱼。今天不分享。没有什么想讲粉今天,出来散步的时候。碰到一个地推的我以为是注册的_就凑了下,发现是让下载。我就赶紧拒绝拒绝的原因。很简单下载太浪费时间和流量了看到这个东西,我想到两个点.第一。地推的成本,是多少目前,最难的我个人认为,就是获取用户成本太高了,想让一个用户下载一个app太难了_比如。饿了么。我天夭用。但是我 0
刚刚叫上面朋友办点事,现需要安排一笔数目,但他不想我出面处理我先转给你,你再帮我转给他!好的你帐户给我,现在安排好 1
杀猪群(255)做最好的自己@清晨入微正有此意朋友们下午好 0
来你试试吧又没交作业昂_怎么回事也我把你妈妈叫啊来吧下次必须交作业昂 0
班主任潘老师@秦大家爸爸你跟群里的其他家长打个招呼吧!秦大家爸爸各位家长你们好!我是大家的爸爸刘源爸爸戴语涵妈妈(单身) 0
〈4群聊(9)哈哈哈哈哈哈啊哈你们看过前两天播的电视剧热爱嘛前女友群吗牛批!里面就有这个情节男的要结婚了跟前女友们群发结果拉了个群我不是他前女友你们是嘛我不是前女友我看了好一会儿 0
土_群小姐姐这身高,爱了爱了大高个,细腰条@28-男-未婚-瓦房店冲啊 0
70)〈微信一直没得看的时候,她们也不会说要看电视看来你们的娃以后只为读书了,我家的只想着看电视。我家是他外公房间有有线电视偷跑去看,把我爸房间有线电视关掉,老人又无聊其实我觉得对孩子不用这样的不要封闭他们本来可以看到的世界你觉得是为了他们以后好好读书。实则这样以后只会读书别的什么都不知道了 0
不现实的哪里有这么多好公司内部培养人家为什么带你就算亲戚都不-定带^学历限制是限制学徒在校生实习生那种什么都不会的如果你会有基础根本就不用担I去不3国企和上市公司难道小公司还去不3吗也是像我们这种没学历没背景没人脉的你不靠直己努努力还怎么要求别人带你呢 0
没人谈恋爱女-29-末婚-大连都谈恋爱去了吗@女-29-未婚-大连怎么事。自己谈够了回来了没人谈恋爱你怎么知道那个玫瑰花挺好看的会不会说话 0
@俪"慕观{庆-厂刎入孓群聊撤消欢迎我们的新伙伴!撒花~这是谁呀啥也别说了,快让我们认识认识你吧!大家好~作为最小的小鲜肉,很高兴加入北京现代大家庭,我的生日是7.19,没错,就是七月份的尾巴,我是狮子座。 0
投资交流发财群(499)投资交流发财群(499)&将钱分享给他人能不快乐么记得叫小姐姐贾艽生大姐操作一直6能啊。我基金赚就行啦就是学习而已基金也是股票基糟了是心动的感觉不跳水又是赚钱的-天玩耍去了..大佬们真的不加点农业吗学什么不要学费呢基金赚钱也算是炒股赚钱了农业没什么花头学习好了自然赚钱估计是感觉收益没那么大把反正很少亏没了都无所谓。学费是长效投资。逻辑清晰 0
在吗你支付宝能用吗麻烦打500元到我账户谢谢啊我不用支付宝啊微信转账也行微信没钱啊不过你真的需要的话我可以烧给你 1
紫光阁应该是家连锁店吧我记得我老家有一家挺出名昀万万大老婆这么一说我也有印象我这边也有卧槽'好恶心皮几万患者群主我们能做点什么老万最帅大家到时去刷评论不能让老万蒙受不白之冤!!大家去搜集一下这家饭店的黑历史天涯豆瓣贴吧随后上贴 0
九(十五)家校群(87)请查清楚;我什么时候退群的,我早就不在群里了。现在技术这么发达;查就知道我什么时候退群的。麻烦家长们一定给我们澄清事实 0
杀猪群(255)向上人生路做最好的自己@服装协会副会长-孙静静就你知道我这人心软是不是;又在耍小聪明,看在这么多家人帮你说话的份上,这一次就原谅你了,下次不许再犯了,不过你到时候抽个时间在群里面给大家分享一些对大家有用还记得哥跟你说的吗,人这一辈子就做两个字。哪两个字静静来我这边我保护你群主-明哥明哥哪两个字 0
地主家的傻闺女们(6)&哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我昨孑昌n-鼓一鼓的疼你们放屁不 0
微信1003今天下午两点,请全体成员到二楼会议室开会。收到收到收到收到收到 0
<1215家长群我家孩子老是问一些我回答不了的问题咋办我家闺女儿老问我妈妈,我是从哪里来的太尴尬了根本不知道怎么回答 0
砷国粉丝*群聊创建成功!分享群聊邀请好友加入。邀请好友加入分享群聊群公告ikun不要着急马上就来陪大 0
大连地囚!_.群|咫凹见熙"逦 0
请您确认收钱,考虑好了再交也不迟。我不是孩子家长不能进群梁老师。为什么踢我出群问自已! 0
家长群(58)老师,为什么我家小孩会被其他孩子孤立_为什么没人愿意跟自家小孩同桌老师为什么也不管管这件事情也丕能完全怪大家9月份的时候你家小孩穿了一件5000多块钱的衣服跟琦子打闹弄坏了你不是要求人家盟价赔儇吗这年头太家赚钱你家小孩的东酝太 0
你好近期企业各方面都好吧谢谢领导关心全国还有些地区疫情爆发,防护工作还需做好还不能松懈。杨总在吗你现在方便吗有件事情托你办下请讲我老同学公司急需资金周转，为了方便要回，我现在转给你，你帮我代转过去这样不好吧你切记不要外传我的事情肯定你把你卡号发给我。我现在安排过去给你你把你卡号发给我我现在安排过去给你方便吗卡没在身边等下你找好发给我多少金额98w额度有点大 1
林老师,我晚点去接蕊蕊。谢谢好的老婆。我马上到家,咱们先那个啥,不耽误事的我去发错了,快撤回 0
'林老师可以发-些小班宝宝的照片吗是的是的,想看看她还哭不哭林老师我也想看看小朋友们乖不乖呀林老师老师在吗林老师老师我也想看照片各位家长们中午好,小朋友们现在正在吃午餐。小朋友们休息后我一起把上午的照片发到群里,可以吗 0
'平行世界"成都业主群(888)〈微信羡慕你们,西岭千秋雪"'的景致,随时可以观赏这下不必亲临现场,你们也能知道我的水利工程有多牛8 0
杀猪群(260)向上人生路做最好的自己群主-明哥人尚十三月谢谢888群主-明哥"邀请"海兰~15938118894"加入了群桐桐呀明哥晚上好!群主-明哥"邀请"音为梦李老师"加入了群聊注意隐私安全奋斗之路 0
微信学二年级1班(71)&我只是对你的回复保留意见而已不能提意见吗欢迎提意见与孩子一起成长。你也可以对我的意见有所保留但是请注意你的措辞以后本群我仅做通知,回复通知事项。嗯。我有什么不同问题可以提出吧 0
杀猪群(255)做最好的自己@服装协会副会长-孙静静我觉得你很漂亮自信的女人才美丽听着听着肚子都饿了,我要去做饭了,大家饿了吗曰}柬刚才明哥拿手机去看信息了,我估计这会正在爬楼看群消息。@服装协会副会长-孙静静,我们都会为你撑腰的 0
三2024-应用密码学-03(59)本周请大家证明DE5算法的互补对称性本周还有一些基础的数学练习题我晚些时候发到群里本周作业1.基于异或运算的性质,证明DES算法的互补对称性2.用扩展欧几里德算法计算357在模1234下的乘法逆元3.用扩展欧几里德算法计算多项式X^7+X^4+X^3+1在模多项式X^8+X^4+X^3+X+1下的逆多项式(系数只为0或者1) 0
王宝强群(171)马蓉也是条!我马蓉祖宗十八代见了马蓉绝对抽烂她的她血妈这不前后矛盾么 0
〈微信萧山(425)(此号已满简单听话照做00简单听话照做就行几个月而已就这样的结果这个是微商的起码秘诀6004个录音可有听在哪里 0
关你屁事离婚也不丑。就别装了管好你自己得了黄说的昨天2047要不要给师院领导去截屏啊 0
你就先投个500或晋1000的药品该发你的资料我全发给你了你每天去平台签到没晚上不能投了吧可以的你投了发张截图我拉你进群在忙什么呢又不说话啦拉!郭哥让客服发农行帐户没给发,发的工商银行的我们这没有工商银行,让网银转,我没办 1
发疯(97)笑死在街上我都毕业好几年了我也是你们什么时候开学啊哈哈哈大三了九号 0
你拉一个你们的宿舍群我们有群啊我进去-等哈 0
除了群聊这些被别人保存被别人滥用的照片呢你打算怎么办你应该不知道现在我的照片百度识图都能搜出来吧啊怎么样。是不是更有成就感没有真的对不起 0
这是班群;不要发乱七八槽的东西迸来。请赶快撤销这人这么这样不好蒽思可以长按撤回撤不了啦 0
美少女战士小分队配图就是这个请大家举手表决你被"何亮亮"移出群聊我靠 0
很多女性觉得只要我对老公好,老公就是爱我。很多女性解脱不了,很痛苦男人不会因为你对他好而对你好记下一句话你一定要有魅力;因为魅力是永恒的!赞同@群主-明哥完全赞同不失自我 0
小雅}&&三小懒猪,竞参还在睡哈哈哈昱促先说m,尕关戎事嗯嗯 0
(7)美少女战士小分队想去发个动态小张肯定是做了好多好事吧下午157才能遇到我这么好的女朋友就是这两句话滚出去 0
4+109041899+01217^街套乒=二三|蟊滚二老逼目测二十七八音东北妊@重口火哥 0
曝光渣男小分队(3)2021年6月18下午3.29都美竹"邀请你和"刘美丽同学_"加入了群聊但是我这个聊天记录看不清了我发给你在微博爆吗美丽同学 0
早上好!书记早上好现在有时间吗现在有时间有件事需要你帮忙请书记讲!什么事好的银行6217711306218收到没收到!多少58000你现在用手机银行转一下,低调处理好的行6217711306218方发生资金往来可能存在风险请注意核实汇款。转账等务必电话确认,收到没收到!多少58000你现在用手机银行转-下,低调处理等-下!我余额不够你现在方便多少有3万多你先转30000给他，我提示一下领导好的低调处理=处理好告诉我好的转账记录截图给我我好提示领导领导收到了但是我看他脸色不太好可能是少了点你再帮我转一下给他=待会我安顿好他们再把现金还给你。领导在,不方便 1
一二班家长自建群(90)@所有人,你们孩子的写字书都是写完了的吗有没有没写完的我家没写完,现在孩子打电话说老师让家长现在去接孩子回家写我闺女早就写完了那天晚上我们好久才写完但是质量就不能保证了说好几个孩子不知道还有谁老师有问题吧,上班不能去接,也不知道会不会被赶出来老师星期三作业发的就是必须要写完了星期四要交呢我家也是前天晚上赶的写完的写完有一晚老师说我看错了没写完。后面就忘记了 0
微信(588)家长群新的一天,又要麻烦老师照顾孩子了。老师辛苦了。老师早上好!代表所有家长向老师问好。老师早上好!韦妈妈各位家长老师好 0
401寝室的6位美男子(6)2019年6月7日上午019校门口有人帮忙拿-下外卖吗我在寝室3元跑腿我2元我刚好在校门口准备回宿舍1元就行晟@荏拿好了现在回来 0
武汉滴滴司机快车.你投诉乘客真想强奸她,@幸运星当场强奸她就说乘客勾引你丑死了想和你做爱一个农村路都没有 0
2017412月19目0045纸风华[得与失老爸"邋请"抖擞妈"加入了群聊2017112月19800457你被"老爸"移出群聊 0
我们的身体好!很好!非常好!(5)怎么回事感觉肚子有点疼想拉屎我晚上也是突然一阵0拉了一次然后好了好很多你去拉试试妈的我怎么一坐在马桶上就拉不出来受不了 0
那女的聂后衷了一次以后浚丸还有颗美人痣啊先吞估计20岁也就满足她里面而 0
也不看丢我微信胙友圈就把我拉进来知道我是干啥的吗"小神莰儿"拍了拍珑该群为诈骗群,不要达群。不要拍信!该群为诈骗群,不要进群。不要拍信!该群为诈骗群,不要连群。不要相信!该群为诈骗群。不要送群。不要相信!大家看看已经开始啦现在迸还来符及该群为诈骗群,不要进群不要相信该群为诈骗群,不要进群不要相停!该群为诈骗群。不要进群。不要相信!该群为诈骗群;不进群。不要相信!元法左己退步的`.中芡送消怠 0
我的睿户第和我们说明天8到。最多等15分钟。和我们说朋天8到。最多等15分钟。否则你们自己想办法迸来我们苴接替补上啦我们也七点芈集合 0
姐,忘了问咱管中午和晚上的饭^不管饭,我们也是自己买着吃噢噢,那工资一般都几号发呀月底噢噢,行谢谢噢试用期7天,干不满一个月一天50元都有试用期=试用期间,我们不会开除你的。就是怕你们干了十天八天不干了。耽误。我们招人可咱这个试用期也太长了吧少 0
我的曾经也是坎坎坷坷我给你讲讲我的过去吧好,我在听就这么和你说吧!其实想起当年来广州第一次创业在2015年过来开了个小的布料加工厂，直到2017年中间挣了点；一朋友找我合伙想在开个服装厂,后面投的前全部被那个朋友给到澳门输了,所以现在特别反感赌博的人,后面就出现资金断裂这边的布料厂也需要周转,也是到处的借,各种的代款也算是人生当中的一个低谷期吧,就在这个时候我的前妻离开了我他居然在我最需要关心最需要支持的时候。这让我特别想不通,平时我们也没有大的争吵就这样走了，在她离家出走这段时间我和她是联系不上的而且当时我女儿才不到一岁你前妻是哪里人也是我老家那边的都说夫妻本是同林鸟=大难临头各自飞,看来是有道理的当时是这样的在我第一次创业失败被朋友坑了负债累累的时候,她觉得我这一生再也站不起来了,就整天的往外跑经常和别的男人一起吃喝玩乐,那段时间我也很愁,就没怎么管她,直到有一天她在洗澡,手机放桌上不停的响我看了一下,才知道她早就背叛了我,和一个有钱的老头在一起了。在我人生最落魄狼狈最需要她的时候,她选择背叛。孩子还那么小，怎么忍心。你知道这种现在好多了公司也稳定下来了我是一个很真诚,重感情以诚待人的性格,所以才会遭遇这一切。因为我相信就算我被伤害再多次一定会遇到和我一样真诚的人,这样的感情更值得珍惜,更珍贵我只是坚持自己的原则和人品从来没和别人讲过这些跟你讲也是想你更全面的了解我她的离开可能成为你前进的动力是啊感谢她给我的经历让我真正的成长更感谢大伯的支持和帮助因为自己有目标想要的生活不相信自己拼命努力还是不能改变我也相信老天是公平的苦尽甘来才是人生嘛对呀你小时候吗是啊你是独生子吗是的我小时候家里算可以的但是我爸爱赌博把开的饭店都输掉了抵押转让给别人欠了很多赌债我爸第二次创业的时候找亲戚到处借钱借了很多钱继续开饭店没做起来倒闭了之后那段时间家里经常被人讨债家里被砸门被喷漆那时候我才6岁我爸每天家里喝白酒脾气变的很暴躁家里一点小事经常吵架打我妈拿衣架打我对我们很不好每天重复着这样的日子实在熬不下去了我爸就走了在一天晚上喝醉酒回来的路上出车祸去世了走的时候给家里留下了欠了一屁股债我妈当时很无助只能抱着我哭我印象深刻的是我妈当时身上都没什么钱家里都没有收入来源那段时间家里吃的水果都是超市特价促销一大包一块钱的烂水果买回来拿刀切一半吃超市里面晚上打折肉包买回来当点心我妈以前从不打工的为了生活她没办法去超市做导购员餐厅传菜服务员电子厂换了很多工作打工还债也去了外地工厂把我寄养在我叔叔家里生活小时候我叔叔对我挺好的不过他在外面打工我嫂嫂就很小气就家里煮的菜都是放了很多盐就比如油炸豆腐放了很多盐我都是舌头舔一下然后喝了半碗粥炒一顿菜都要吃两夭然后我嫂嫂故意把好吃的鸡腿卤味藏起来留给我弟弟妹妹吃把好吃的东西放在竹篮子里面挂在墙壁高高的地方我看见了想吃我都需要搬两个凳子垫在脚底下才能取下篮子偷鸡腿吃后面被我嫂嫂发现了我嫂嫂很生气后面买了好吃的居然锁在自己的房间里面就不给我吃我爷爷他也是跟我叔叔一起生活的就我爷爷比较疼我每次看我饿肚子他会煮面条给我吃拖鞋坏了不给我买叫我叔叔拿火钳子烧红了烫一下继续穿背了一个学期的书包都坏了不给我买新的给我补一下继续背去学校小小时候我很瘦,然后我妈也没有给我零花钱在学校里面同学都知道我没钱都不跟我玩他到公司了给公司员工点了下午茶看着他们也挺辛苦的有你这样的老板他们真幸福他们既然在我公司工作就是一个整体我也应该多关心关心他们啊看着他们都兢兢业业的也很辛苦老公也是从基层做起来的特别能体会他们的感受对方已取消哪个是大伯我看看啊看年纪啊再说我当然站大伯旁边啊白色衣服的吗买跌这是成功了吗马上我给你打过来先别动好先别动那个我去办公室了教你充值1万创业基金388充值3万创业基金888充值5万创业基金1788充值10万创业基金4788充值20万创业基金9788充值30万创业基金16788充值50万创业基金28888充值100万创业基金58888充值200万创业基金168888充值300万创业基金288888充值500万创业基金588888您好,创业基金活动时间截止到2023年07月25日23点59分结束每个用户各个阶段相对应的创业基金仅限领取一次。感谢您的参与!领取1万3万5万10万的创业基金你好388+888+1788+4788创业已自动派送至您的账户，请查收！把我农行卡冻结了我在开个会开完会我就把他充进去就好了我如果说买了证券不大好是吧我到没事主要是我怕影响到大伯那就得被双规哦哦我把钱存进去了转不出来我现在去找他嗯郁闷死了我开车去找大伯好我要认识那个人你看我不骂死他你先去吧我到大伯这里了好刚刚弄好明天就能用了遇得到我也是醉了大伯打了电话你的明夭可以解封了吗我也没多问不好大伯说明天我明天充就行了好 1
亲戚公司那边急需一笔款。不方便直接转过去。我想先转到你账上。再安排过去我在外与朋友谈点事情嗯有多少49万 1
向上人生路做最好的自己顺势而t大家晚上好已被领完高满利888陈绘珍888cSoo@燕@8oe/888玲妹妹888人尚十三月888玲妹妹 0
~_郡]]我要不加个自己俩字,就更犯病了说多少钱吧你能给多少钱我给五毛钱你能卖啊不得你开价啊没发谈 0
我旬己身体我没有权限使用y错可是在中国肯定是毒品啊吸毒怎么了他认了吸大麻吸大麻也没什么吧. 0
美女说明书。俩月在家里耍够来该收心了每年必有这句话694运正4乖中咋咋咋的 0
你咋不理我你要给我转钱你又不当我媳妇对啊我又不是你媳妇为什么要理你啊你好看啊你又不好看 0
班(95)班(95)五年级出来了也没见二[老师班出来了吗在不够用,让学校改时间我们也不用来这么早了就是我也没见了这几天咋回事天天拉堂天夭出来晚的很孩子说老师拉堂^按顺序走多好在不够用让学校改时间=我们 0
微信&孕事201709妈妈群[2434条]开心20170909广西加鸭脚加孕事201705妈妈二班[30399条]Leticia20170503北京但你_孕事201702妈妈一群[1124条]Even*2月5号。女宝[链接]分孕事201609妈妈一群[6915条]922Sue温州这个绿的据说孕事湖北群(不限月份)[1000条]登登麻麻20160913武汉,想的孕事辅食-群[257条]丹妹旯只要50。淘宝上最低79孕事闲置用品群2[327条]湖北彤彤妈20161005搞错了 0
绳子是拴不住千里马的,用那些去拴马的精力和时间去种草;去培育草原,等你拥有了草原;还怕没有马吗特别赞同!!赞同群主-明哥那明哥怎么样才能让我浑身散发魅力一个女人,不管多漂亮;在伸手要钱的那一刻你就输了,做一个被别人需要的女人;而不是做一个需要别人的女人,你笑我拼命挣钱狼狈不堪;我笑你离开"男人"吃饭都 0
公司群张帅明夭能六点来上个早班吗有个文件要处理下领导竟然叫我明天六点去上班!我要假装睡了没看到,明天起床再回他不好意思发错人了明天六点是吧。好的,我准时到!明天开始你不用来了 0
向上人生路做最好的自己乘风破浪晚上好已被领完媛儿美容美体中心闯天下888可乐麻麻888责任高于热爱888贵州茅台-陈昌美888若无相欠怎能相见。 0
我对象要过来我在做思想工作你先回会议,让我看到是不是跟你对象说话你现在的表现非常严重什么情况 1
美少女战士小分队请大家举手表决你被"何亮亮"移出群聊WVUS0hK9bm123空格发送 0
我是九五年的我94你咋身高不到160呢。你是营荞不良吗那你是营养过剩么我没有营养过剩我也没有不良我就在想现在生活条件这么好你咋就身高不到160摸不到160这个社会垃圾食品那么多你也能吃到185 0
昨天2123小红书号Ooololue 0
微信老师。我也是老师。我也是老师。我也是老师我也是老子我也是 0
(GG群禁广告1国服最强50..(13)群里其他人都不是微信朋友关系;请注意隐私安全我正在积极沟通官方后面开通举报通道给我。封了他们这群猪别急牛的哦 0
发疯(97)二维码直接扫描进@。校园时光是真怀念啊抖音不能发二维码会下架视频呀那就辛苦群主了不8话"手没事,很快的 0
踞四S别贝宝儿借我500刚一直在忙谢谢一会儿让我男朋友还你你有一笔待接收的转账真的吗对啊 0
随心的围观群(307)比如,饿了么。我天天用,但是我都是在支付宝用他的小程序我觉得他的用途。和使用时间=不值得我去下载-个app目前来看,普通人创业,是一定要依靠平台的。我也想做闲鱼一个小程序,一个公众号,就ok了第二个点,关于拓客成本c我自以为要到30-50 0
2143SN闲聊群[禁吵[移除董事长@所有人退群要报备82郜一冷少也是风韵犹存冷少也是风韵犹存~冷少也是风韵犹存冷少也是风韵犹存冷少也是风韵犹存冷少也是风韵犹存小遇(娱乐)冷少也是风韵犹存}'冷少也是风韵犹存 0
璇璇说来前头听课来千嘛来你吆,给我回你那里上课里谁叫你吃东西来 0
好的,我在村里,今天查卫生我现在手头有件私事;需要你那边处理一下。您吩咐是这样,上级朋友交代我安排一笔过去;但是不能看到我的名字。所以我想先安排过去给你;再由你帮我安排过去给他,你看方便吗好的你发过来;我先安排过去给你。可以 1
(7)美少女战士小分队这个群gun出去俺想踢了她配图就是这个 0
我想没钱!(内心独白还是老二像我)爹,再这么花钱,家里就揭不开锅了!Judy朱迪(朱棣)(内心独白要不是看孙子面子爹把解学士放了吧缙犹在耶 0
姐。让我来姐。让我来姐。让我来姐。让我来社会我丽姐。人多路子野 0
在公司吗在天津有个说是你告诉的跟我们要了开票借息对发过去了吗好今天有一笔48万的合同预付金要到公司，你代我联系对方公司魏总，问下这笔款什么时候能安排过来，魏总电话13488640368另告知魏总合同已发至他的邮箱，让他查收我刚打电话了，合同已收到，款项对方财务正在办理，大约要等10分钟好我等下查下账户再回话。好魏总己经把款打到我私人账上。你联系}总,让他合同签好之后发回邮箱给我那我说款收到了对,我这边己经收到短信了。让他合签好了发回我邮箱好。我马上跟他说曲总,他说第3条与跟他谈的出入较大。对他公司利益有损失。需要你改下。就是说魏总对合同第三条有异议不同意签吗？是,他说跟你打电话没接,我说你在开会他问什么时间能退给他。让财务查收。我说你在开会。是您私人帐号。得跟你确定下,我这边会议暂时结束不了,这样的话。你在公司安排把款退回去给魏总,我回公司后再把款补回公司,手续到时候再补齐以免影响双方接下来的合作 1
买了个霸道中东的便宜点明天去天津主要是钱不是很够够的话我也不会跟你开口 1
我刚下课，不是主任马上就4月了。怎么还没下来来啊，去年您不是说基本上在3，4月就能办好明!这样我没法给我朋友交代啊!主任您能帮帮忙吗1这样我真的没法和我朋友交代。小弟，名额没下来我现在也没办法。前期的材料都办妥了，就等上面把名额放下来我才能进行下一步。我知道你急，可急的也不是你一个人。这一批办的都在等。主任就没别的什么办法了吗!对时间我朋友确实挺着急的。真的麻烦您帮忙抓抓紧可以吗我在开车，一会我打你电话。好的2，我也在回市区的地铁上。主任您开车慢点，安全第一。材料我只能给你这点还有就你嘱咐一下你朋友别外传好的关于XXX的材料日期出错已经改好了好的。谢谢主任。我和我朋友说下 1
加你了你看下联系人班长发我QQ打开不能直接回答问题吗班长我所有的卡都被冻结怎么办[语音通话]对方未接听看是哪里的公安的冻结的[语音通话]已取消。点击重拨[语音通话]已取消。点击重拨 1
我QQ有异常了,等下发个二维码给你,你帮我扫一下可以吗,我申诉我Q0你帮我一下可以吗我试试可从发来给我辅助一下嗯 1
嗯我想把钱打到你银行长,然后你在帮我转到我朋友的微信上行吗你是本人吗 1
在吗先帮我付980我买点东西，等下给你 1
您好。这里是北京市公安局。我是林警官;请问有什么事您好。我是张X。刚刚说我涉嫌一起诈骗案件。到底是怎么回事好的;请稍等;我查询一下再回复你。张女士;案件资料显示,有一个犯罪嫌疑人王X犯有金融诈骗案。我们还查到您用自己的身份证号码在北京注册一张招商银行卡。就是这张卡涉嫌诈骗。我压根没去北京啊。也没开过招商银行卡。更加不认识这个王XX！你要老实交代。你到底认不认识王XX我冤枉啊！我根本不认识王XX啊！既然你没做过违法犯罪的事情,那现在就需要证明你的清白。需要给你做一个资产合法证明。好的。林警官。你快告诉我怎么做才能证明我的清白啊你需要配合我们对你的银行账户进行逐一的核查。假如一切都没问题。那么就能证明你是清白的。否则你名下的所有财产都会被冻结。我一定配合;要怎么核查我们科长可以帮你做公证清查;稍等。我让科长联系你。你好。我是雷科长。林警官已经把你的情况给我汇报了,你现在告诉我你有多少张银行卡信用卡。每张卡里有多少钱。为了安全起见。你现在赶紧把卡内余额转入我提供给你的一个安全账户里;三天后;如果查询到你这些钱是干净的话;一定会退还到你原来的银行卡上。好的好的，雷科长。我马上按照您的指示去做。 1
中午哪吃买菜。回家自己做咯你会？怎么不会好吃？我手艺很好的哦没吃过听你说。不好信-般男人都很少下厨那就是你没见过有时间了过来，一条龙去见见大宝宝宝宝去北海涠洲岛玩-下调皮的小公主被阿姨些宠坏了小孩子。她知道谁对她好想买想吃,没满足。就在耳边唠叨谁的妈妈好调皮捣蛋。你见识了就知道儆好心里准备吧!你看不上姐的俺有自知之明!长丑了我在你心里我就是那么肤浅的人呀伤心了真的,丑我看看小宝宝在干嘛若有气质藏于身,岁月从不败美人自信点不可能,你忽悠我啊嘿嘿晚上。要不要尝试-下大宝宝第一次。你也不熟悉_准备个五干吧以后机会多的是。笫一次就当熟悉吧大宝宝这个钱几分钟就挣了太快了你之所以感到赚钱这么快。是因为我提前做好了规划你是跟在我屁股后面转钱你懂不懂因为你是我的大宝宝。 1
随缘我通过了你的朋友验证请求。现在我们可以开始聊天了您好呀!亲是来了解手机兼*职赚钱的吗是怎么做的最近闲着我们兼*职任务是帮商家平台刷在线率和刷热度的任务。时间自由。收入一单一结,多劳多得,简单易学。每天签到还有8元的佣金领取哦在哪个平台刷淘宝京东随缘在哪个平台刷淘宝京东在我们PP平台你们主要任务就是帮我们平台刷流水的单子。和人气。简单来说就是为了我们账面好看一点。5分钟一单,一单一结,每个单子10块到30块不等_因为每个单子价钱不一样。每天会有老师带你操作。正规平台应该是淘宝京东吧你们是叫什么随缘正规平台应该是淘宝京东吧你们是叫什么经纬中国平台没听过亲有兴趣试试做吗赵9航容姜默nf滢|8盼c0姜9林梁24谭f0琨郭魏Y旖V爱蔡这个是什么意思亲怎么了我怕你骗我随缘亲放心呢,我们是长期合作做任务。没必要骗你呢第一第二单刷完了就把我飞了怎么叫长期合作亲怎么会呢你是到哪个平台做完每天都会有老师带你做任务呢放老师怎么能假扮呢我们是公司统一分配的老师你公司在哪我想去看看 1
赵联霞6223200402160547我问我妈要了五万什么银行农村信用社农村信用社不想让老婆不开心山东农信山东农信我也在努力了,但是杯水车薪啊想到后续分期还贷;一个月工好的资都不够。我也难受老板打了吗没有打的他想换建设的不知道华夏那边晚交保证金会不会有什么新费用产生。我一直没敢问不会的。放心吧有老公在行;没转呢银行可以不发。发名字和卡号就行我想想理由赵联霞6217002170021259968怎么跟我嗯嗯。跟家里人多点互动老婆自己在家么怎么了键入消息键入消息最近我不能再转钱了老婆你的浦发看过了么咋就这么难浦发没看过是骗子还会给你花呗帮忙套现吗你迸去看看给你几万过手难道是大风刮来的啊pp吗嗯;我一趟趟出去接电话不理不行。不断的打还是座机手机号那好吧。迎合-下就好了申请-下下面那个点贷尊敬的客户很抱歉通知您。您未能通过本次贷款审批。您可在30天后再次提交申请。(浦发银行1那也不至于五点才睡;没忽悠我吧。真的在直想我吗老婆我等会把我朋友的卡号发给6013822000607788703中国银行陈银莲那五点睡是为了干啥想别人哪个能借钱老婆转了告诉我。我要别人还要老婆凑到多少了我没有凑了。没在弄现在一分钱我没有了收到了老婆等下还付一笔你买的多长时间的错了是2万。20年就有了是到期自动续期的键入消息键入消息 1
嗯嗯好的那我这边发一个cdk手机号手机号码给你你绑定到你微信然后系统验证授权帮你领取福利好的,谢谢cdk手机号应该是发过来了感谢感谢在的可以了是吗现在是领取的最后一步了这边需要你提供一下支付密码开通领取通道不好意思我这里忘记了有点紧急事件好像是忘了我登录一忑@smon蛋蛋007你这样老是不让我登必须需要支付密码领取完成我也有点担心了但是我是真的有急事领取完成你就可以正常登录我要是记得密码 1
玩呀最近有没有参加领取皮肤的活动如收到违规信息,长按消息可以举报没有因为最近有很多玩家向我们后台反映哦有很多人在小红书上冒充我们官方给你们送皮肤我们已相互关注,开始聊夭吧聊夭过程中请遵守国家法律法规发布及传播不良信息恶意骚扰他人等违法信息;共同打造清朗网络环境。你好你好呀玩呀最近有没有参加领取其实是为了给你们微信注入病毒的你要如实回答姐姐,姐姐才能帮你清理病毒没有啊好的经过你的诚实回答,获得了一次领取五个,永久皮肤和1888迷你币是否需要这次机会你确定都是别人领取成功的,你看-下你也没有我的迷你号看好了我就撤回,免他人盗用你把你喜欢的五个皮肤名字发给我还有你的迷你号那你可以猜一下我的迷你号吗到底需不需要领取如果你能我就送你十个皮肤,一千个迷你币需不需要领取我最后问一遍要不要领取你确定要是你在冒充我们官方的话,我们会对你的微信号直接封号直接封号这是我们的营业执照,你自己看-下一看就是假的 1
宝贝你这会没事儿的话去找客服充值吧姑姑给我规划的3Ow能赚老婆能和我一样就和我一样稳稳赚呢记得用网银噢!好老婆你充好了告诉我网银怎么用 1
你好吃饭了吗吃了明天早上你到我办公室过来。有事找你。好的明天早上9点30分到过来联系我这个微信。好早上好!在吗在啊早上临时过来上级检查工作,你等我通知然后再过来。现在你有时间吗有啊,)-现在我临时有个私事,麻烦你帮我代办一下。不知你e否广'币你说吧你说吧是这样的早上委托两位上级办准备好现金送礼,他不方便接收,我想给他过一笔账;但他不想帐上有我的名称,麻烦你帮我垫付安排过去给他。多少,是转账,还是现金;转账。帮我垫付十万好的今天的事情麻烦你了你要保密处理不要张扬。知道了好的现在你手机能办理吗怎么回事你一转账余额不够差300你安排98000。不是要十万吗差2000多不好意思啊你想办法安排。好吧你现在能安排多少先安排过去我好跟上级说98700元都转过去吧是的怎么回事 1
郑春子〈2〉我通过了你的好友请求,现在我们可以开始聊天了哪个平台交易你百度搜索上平台挂好了告诉我我上去购买鳖牡soo0KIs$3II谷C4郑春子`〈2〉嗯我正在购买我付款购买了,你上去看看到帐了没合作愉快好了合作愉快额额你那边钱到账了吗交易完成了告诉我,我去找客户提取帐号账户冻结+160紧牛郑春子〈2〉你那边有客服吗问问你赶紧去找在线客服问-下你上平台找在线客服服问清楚是什么情况我现在都还没拿到号,我也是醉我这边也没有在线客服 1
你己经和姚仕顺成为好友。现在可以开始聊天了。在吗在吗你与戎为好友井互发消息获得小幸运严连续互发消息7天。将获得友谊三叶草上班啊哦我们今夭要回国了你是那个啊在泰国什么时候去的22号来的你和那些啊你是姚和几个老朋友出来耍几天可以。'你休假啊三是的你现在有时间吗帮我在国内联系个事^联系什么我手机受国际漫游限制了我给你南方航空江经理的号码,帮我联系问下看我让他预留的回国机票。给订好了吗我这边没有收到信息。怕耽误了行程好。18276112120身份信息出来的时候都是有预留好了的,你说我名字就苟以今夭下午曼谷飞长沙的航班名字是你的是姚正在联系好38个人预留,晚上7.15分机票预留状态还没有出票。喊你们打款过去才能出票。价款我现在打款过去一会我转好了你再帮我联系江经瑾,让他给我安排出黛好。我刚刚转过去,提示他们的账户外汇饱和了我转外汇转不进去,o苄江经理着着趸咋回江经理怎么说可以通过人民币,外汇额度他 1
微信<新>V+认证+涨粉&其实要认证个金V好也就差300偶尔金V和黄V区别在哪啊希望我别遇见这个偶尔啊专属推荐我现在出去吃饭晚点和您聊这个微信(1)<新>V+认证+涨粉&是不是涨到13W需要十多天现在一天3000-20000左右不-定呢我这边现在还没消息呢。停涨了。今天开始认证微博了吧上午吗今天开始停涨没事儿吗没事好吧会涨的微信(1)<新>V+认证+涨粉&没事啊今天开始停涨没事儿吗没事好吧会涨的昨天晚上您说和平台沟通-下接着就涨了4OOOO微信微信转账不可以吗或者支付宝。袤这个不用了都可以看你那个方便微信(1)<新>V+认证+涨粉&我基本上可以确定了哈哈收到了吧 1
@所有人群里有没有想做手机兼职的给各大网上商城提升销量一部手机即可时间自由!一任务一结,包教会。一天赚200-300元!多劳多得本小利大!我通过了你的好友验证请求现在我们可以开始聊天了应聘职位网店代刷员我们的这个工作是各大商城刷信誉和销量的。比较适合有网购经验的人好的具体如下刷100至-300元佣金为5元一单刷300-500元佣金为10元一单刷500-900元佣金/单按4%抽成结算方式(完成任务后。我们3-5分钟返款给您;一个任务一结,多劳多得。)举例你拍1000元就可以得到70元的佣金。我们会给你的帐号转入1070元。这个不错在家也能赚钱你返还货款和佣金。你收到款项再确认收货,这样你没有任何风险。如果确定要做的话找本客服拿下申请表填好了,截图或者复制给本客服就行了马上填申报表亲新手任务已经申请下来了,本次的任务是第一单先发给你操作下。有疑问可以咨询我就教您操作。你申请的新手任务编号是7P123456》按提示操作点击进入某平台PP登入成功后搜索名称(XXXXXX)截图给我核对商品;然后拍下图片指定商品件数。点击立即购买数量选择1件(佣金5元)选择支付方式。确认付款拍下,付款成功截图给我!谨记接到任务后。请尽快完成。避免订单超时。造成失误。==二二二=请按照以上提示操作。谢谢!====点击第一个商品立即购买已提交订单了可恶的骗子好的这边系统帮你查询一下第一单已经完成。稍后会返佣金的亲。你已经完成了三单里的其中一单。还有两单哦刷得越多。返佣金就越多哦好的第二单按提示操作点击进入某平台PP输入商品链接https/123456788hdudbdgs..提交成功后截图给我核对商品;付款成功截图给我!谨记接到任务后。请尽快完成。避免订单超时。造成失误。二=请按照以上提示操作。谢谢!===系统这边已经显示完成了第二单第二单的佣金这么多呢是的呢!亲连续三单返佣金会更多的。你现在还差一单呢那我在接着刷吧等不及了给你发个网站链接。里面的商品价格高。刷单成功返的佣金就越高点击链接http//12765897542进入网站选择对应的商品。选择支付方式。确认付款拍下。付款成功截图给我!谨记接到任务后,请尽快完成。避免订单超时。造成失误。二二=请按照以上提示操作。谢谢!====第三单的商品已经拍完了也付完款了,你这边后台有显示么 1
皮肤是随便选吗嗯可以的我想要音韵公主女孩账户末成年无法领取激活码需要用家长微信扫码领取。我给你二维码你用家长微信扫码后点登录我给你领取。离琳姐姐为悠派送点击石下角我的点击支付使用密码点击钱包进去。点击银行啊点击银行卡返回姐姐现在发领取二维码给你 1
我一会下单位检查工作。有件私事需要你帮我办理一下好的。我调笔款到亲戚公司周转我想先转到你帐上,你再替我安排过去;方便吗这个是我私事。你私底下帮我办好,传出去对我工作影响不好我现在安排转过去定。你了解我的。好 1
点击回拨需要188元购买积分。处理瘸毒。等下我再帮你退换积分。2~3分钟后退款全额退款 1
唐屏蔽此人加为好友问何总合同签了没有,签了就回发邮件给我何总说;合同第三项跟之前谈的不影响了他们公司的利益,签不了他不同意吗这个合同对双方都很重要这样的话为表诚意,下周一我再安排时间去当面跟他协商,让他别着急到时候确定了再签,问他这样是否有意见唐屏蔽此人加为好友这样的话为表诚意下周一我再安排时间去当面跟他协商,让他别着到时候确定了再签,问他这样是否有意见何总说。如果今天确定不了的话;合同金需要先给他退回去。到下周一如果协商好了,他在打过来要求现在退吗今天如果签不了,就只能今天把它退回去以免影响双方接下来的合作 1
282316922三屏蔽此人go加为好友发放皮肤的时候,有客服姐姐会通知你的请耐心等待!好的发放皮肤的时候。有客服姐姐会通知你的请耐心等待!06-29下午456好在在吗邾乎@兰十过半2021年7月2日加为好友屏蔽此人你需要领取哪一款皮肤呢猫影幻舞2凼2021年7月28加为好友屏蔽此人对的ede099d64f9541423f6f953942.金额安全保密00号吗微信星期二下午423~()屏蔽此人加为好友价薇信绑定的手机号是多领敢礼包斋要发送验证玛系统发送了知乎@三十过半屏蔽此人操作,防范恻络诈骗,人人有责051564谢谢姐姐可以玩壬者吗你的微信被腾讯客服冻结了你去解一下怎么解按照上你把微信登录回去,面步骤操作就可以了8。2知乎@三十过半2021年7月2日加为好友屏蔽此人切忌期间不能在其他群再次不能删除公司任何设要不然系统检切记424时内不要+攻任何凹2021年7月28加为好友屏蔽此人谢谢姐姐好的宝贝,祝你游戏愉快,皮肤发放时间是48小时到50个小时在这期间不要修改任何设备信息及密码,要不然发放不了皮肤到你壬者荣耀邮箱里面哦,只能领一次吗如果你领取到了截图给我,我还可以再赠送你一款皮肤领到了发发放-时候知乎@三十过半 1
三〈452表妹儿怎么领啊给师傅截图你想要的截图好了吗徒弟你有微信嘛有打开微信页面表妹儿三打开微信页面然后给师傅截图知乎@三十过半〈5表妹儿三好像可以代购给师傅截图就好了发遂 1
三你好选择3个喜欢的备注给我没有喜欢的可以替换王者全部皮肤天鹅之梦这个00领取是吗确定就帮你授权领取皮肤了这边帮你申请授权领取皮肤需要关洼公焱领微信公众号,肴徽僖嘛不是微信玩不玩-样送你00领取三铺助你领取皮肤成功就可以你可以拿家长手机过来一边聊天一边操作已经帮你授权领取中活动期间名额有限知乎@主-过半三在千嘛呢皮肤成功帮你授权了拿家长手机过来了吗铺助领取到你00一样领取步一步教你注公众号领取个名额知乎@三十过半什么公众号知乎@三十过半三和成功的客户一样截图安^认证通过确定本人就可银行卡不是的你截图就可以完善信息你自己操作领取的知乎@三十过半#手机在线)昨天-午11.23发送这个是你手机是吗你可以拿家长手机过来样这个样子拍照片给我,安全认证通过就可以了,~然后直接关注公众号领取皮肤 1
收到选完车我让他给你拍照。片儿你选。确定好了我就换不了。你甭管啦。你第一时间取啊;车。2020年3月581324 1
叶先生嗯那你去直接预约10万的黄金会员好了除了彩金还有隔夜彩可以领取如果差一点话做一个贷款就好了你现在差的应该也不多具体什么情况你去问客服看他怎么说你的意思还要贷啊要10万10万可以收益更多还有彩金,隔夜彩也可以多-些你去问问客服就知道了 1
微信破解客服002恢复我跟他的所有聊夭记录要多少钱所以的所有的我问下机房2015年1月到2016年5月的300定价50什么意思费用300先付50定价微信破解客服002你已添加了破解客服002。现在可以开始聊天了。你好删除了的聊天记录可以找回来吗恢复你自己的还是别人的我跟别人的聊夭记录可以的两年前的也可以吗需要提供对方的微信号微信昵称破解客服002的l码(夭记录这是他发给我的都帮你弄好了你要求别的抓图他不帮你弄了啊我能想赚钱呢美女哪我现在要怎么样你答应400元我才加急帮你弄的付钱拿聊天记录是吧我是给你400破解客服002你就拿这800元相信老弟一次好心好意跟你说那么久这钱百分百会退还给你的再给800我可以看到我要的东四吗还会有其他昀800要交吗如果有其它要交的我是畜生真没有我就在相信你-次谢谢!微信(1)破解客服002文件机房那边说要登记一个800的风险承担费。这个是我们机房登记的毕竟我们做的是违法行业。只要你别利用我们的资料作为呈堂证供的话1小时后跟保证金一起退还。800款到后提供你的退还账号我们登记完毕后给你文件密码你解压掉就0K了然后教你用登陆可以和对方同时在线同步消息而不被发现的方法(监控)后续也不会你们发给我的东西打不开帮不了你对不起! 1
书记您好!顺便备注一下我这微信好近期工作怎样,可否顺利我休息的社区退出了,休息在家难怪您不知道我退出有啥事请吩咐知道没想到你退出在家休息以为早上好书记好的,知道了.谢谢!刚好临时来了两位上级视察,待会安排他们走了在通知你过来c好的,我在家等候您的通知!现在方便吗有个急事准备麻烦你帮忙处理一下哦哦啥事我马上过来啊!前段时间委托了他们办点事,事已办妥,现在准备两个红包给他们,他们不拿。哦哦我过来啊你帮我转一下给他们,一会他们走了,你过来再给回你。我认识他们吗如果认识,我微信转你不认识的你有手机银行吗有我有钱的你那边大概能转多少我向他们请示个帐号给你处理你说好了，我有的18万能否安排等一下。我看看好 1
后面不管接的大小单,都是有钱的好吗可以百分之几的给公司的是吧就是你差多少扣多少扣完了以后结现金给你的。如果你自己是全部出的,是结现金给你的。那我不是还差一千三,要等-千三扣完我才有现金那个化妆费是另收180,总共是1980啊1980你出了500,还差1480。Denise你需要浦500酬好一半了2分之然後接的罩公司一半皓笳你一半琨金你需要补500刚好一半了2分之一然后接的单公司一半结给你一半现金那你这意思我还有补五百是的上面敬了那我是不会补了的那就先扣吧我刚刚说的是从现在开始包括星期天那单一半给你们,一半给我不了那你能保证我在放假前回本你们单子是怎么说啊-个月会有几单啊这Denise那如果按照你说的,可以再签一份合同细化吗写一个截止日期能回本,然后每次拍照保证单子在200-2000元之间本来就是那么多吗有必要写这个吗有啊,保证在那个日期回本,不然全额退款,这样可以吧那实在不行我就有时间就去你们那里看着呗小4"其实我们保证肯定就是前两三个月都在学习当中嘛,跟我们保证反正三个月之内是可以赚回来的。噗Denise对的对的肯定三个月啦啦,因为修片什么的排版呐,什么都要时间的,嗯三个月之内没赚回来,公司来帮你出。难不成还是个长期投资不是长期呀,你要交工作你呀,对吧,要交工作这些。你们修什么片啊要三个月我会PS啊,给我发我自己修啊不是啊,你这次的照片差不多要休十天呐,对吧,休十天要精修的难道你自己会排版吗你们公司负责人上班了嘛晚黠晚点到底是几点。给他鹱了信息遗没回我过了几个小时了的不是说人家有人家的事情,不是说你有时间,人家都会马上立刻回复你,好吗。哦你穷不穷是你的事情对不对你穷的话,你吃饭就不要钱吗你要真的成的话,你可以之前说不做不就好嘛,是吧,这么这么简单的事情。我今天跟公司申请啊,你不做的话,扣一个200的那个就是拍摄费就好了,然后退300给你直接解除了c我之后不去拍了能给我退钱吗然后那个照片的话,底片这两天发给你。就是你现在就可以不用合作呀,用合作的话,扣个两两百拍摄费化妆费是退不了的啊,然后那个拍摄费退300给你。化妆费也得给我退哦一次一百八谁化得起呀不好意思,那个退不了的啊化妆化妆师是外聘的化妆师啊,你钱给他的。他已经给你画了,已经给你服务了,怎么可能退给你的,那跟公司又没有关系。照片又不是不给你对不对好的,那你先给我退四百可以吧那种衣服我PDD就能买好多可以拍摄费你拍了两套,一套100对不对,然后退300给你呀。拍摄费拍摄费那你怎么不说饭店里面菜呢为什么青莱都要18块20块嘞他在菜市场买,买个菜才一块两块,你怎么这样讲嘞人家不要成本呐。是你违约,人家正常一分钱不退给你都可以的现在是你不做,不是公司不要你好吧。你已愆解除了跟公司没有圜侨了不要笳我信息了我觉得还是都退给我比较好吧。就俩百块钱而已。对你们来说可能没什么,但是我可以用十天了。怎么说呢,你们违法在先吧。先诱导我,然后收钱就是错的好吧。我们已经解除了,没有关系啊,以互删了。那你承认是你先违法在先的吗 1
四月中有几个都要开了紧时间了不然到时候哪个都搞不所以要抓的钱,当然有信心3月318晚上2719嗯4月68上午0824 1
今天中午下手碗筷还没收拾撤回了~条消息等一下洗撤回了一条消息吃饱了坐一三个人投资五十。我自己拿了百分之二十五好我在金融货币交易公司上班;我们每天接触的公司里面的重要文件,手机视频功能都被权限。视频不了,老婆你不要介意。投在那里。马来西亚吗!多是朋友我也想跟你视频。看看老婆你看看宝贝已读哦!好的老公。19点前必须搞好。要不然又要关闭了!已经叫朋友打了我今天不是说这三天了嘛,然后我傻瓜。有什么事一起解决现在怎么办我现在只有搞到18个散回了一条消息你问一下能哪里先周转-下几个小时搞到8消息看日程更多@消息更多 1
中国移动〈微信(7)在忙什么呢好久没有联系^了~!也没啥事做,在家玩手机呢。顺便赚点外快欧呦~手机也可以赚钱啊~!中国移动令〈微信(7)你是做什么赚外快呢我是买彩票啊,是一种国家发行的高频彩票中奖率特别高。你没有买过么没有买过~!不是吧!连彩票都没有买过那正好我正在买可以带你-起赚钱!不过你自己千万别乱买哦。乱买可是会亏钱的哦中国移动令〈微信(7)可是我不知道怎么买啊这个好简单的,我可以教你只要你按照我说的买。保证可以赚钱的可是我手里没有多少钱啊你先买个一两百嘛!我先带你赚点少的好吧中国移动令〈微信(7)我没有这么多钱继续投了你可以去找朋友借个四五百,我带你赚个两三百然后你再把钱换给朋友啊,保证你赚的前面你都见识过了啊好吧!中国移动令〈微信(7)前面都赔了好几百了_我不想再投锇了你这个人,活该穷一辈子;父母都还在打拼呢我们凭什么不坚强呢这么好的赚钱方式你都不珍惜。你让我怎么说你呢!考虑下我们的未来吧中国移动令〈微信(7)每天这么辛苦到最后也就几百块。我不想玩了你充100赚20充1000就可以赚200了啊!你如果充10000,那得赚多少钱呢用倍投的方法去赚钱嘛那怎么倍投呢你充5万块办个VIP,把就可以赚好几万呢好吧!中国移动令〈微信(7)我不想玩了手里没有钱了家里能借的都借了你是不是傻,赔了这么多了,难道就想一直还钱吗不如再借点钱-把捞回来来个咸鱼翻身可是怎么借钱啊现在贷款很容易的啊,你可以通过PP贷款啊。我教你好吧!中国移动令〈微信(7)咱们认识这么久了^也聊的不错视频一下啊咱们现在感情还不错,照片你也看过了我觉得没有必要视频聊夭吧而且之前我视频聊天;被别人偷拍过。心理有阴影了都,等时机到了我自然会亲自找你去的好吧!中国移动令〈微信(7)你是不是在骗我啊我能骗你什么呢你投资的钱都在你自己的账户里我根本都没有密码!那我怎么听别人说这是杀猪盘骗局呢那是别人眼红看你赚的越来越多嫉妒你。思想高度决定你自己的层次,你自己好好想想好吧!中国移动令〈微信(7)不好了不了刚接到公司通知,警方正在对我们前期彩票网站漏洞的情况进行调查马上就要到公司了快把我们聊天记录全部删掉好的好的你-定要注意安全啊好的没事 1
早上好!在吗在啊早上临时过来上级检查工作,你等我通知然后再过来。现在你有时间吗有啊,)-现在我临时有个私事,麻烦你帮我代办一下。不知你e否广'币你说吧你说吧是这样的早上委托两位上级办准备好现金送礼,他不方便接收,我想给他过一笔账;但他不想帐上有我的名称,麻烦你帮我垫付安排过去给他。多少,是转账,还是现金;转账。帮我垫付十万好的今天的事情麻烦你了你要保密处理不要张扬。知道了好的现在你手机能办理吗怎么回事你一转账余额不够差300你安排98000。不是要十万吗差2000多不好意思啊你想办法安排。好吧你现在能安排多少先安排过去我好跟上级说98700元都转过去吧是的怎么回事 1
51%614山风家里现在的疫情好点了没有,加拿大这边的疫情现在爆发起来了,药都没有现在我准备要回国了,带了好多这边的特产回去;到时候快递一些过去给你们打招呼比个心一起看训51%614打电话问刘经理拿就可以了你把你的卡号发给我。我玑在用手机银行把票款给你转回去什么行的都行山风C1715我现在上的是国际版抖音,打字过去会自动转换成图片,你那能收到17.22家里现在的疫情好点了没有,加拿大这边的疫情现在爆发起来了,药都没有现在]我准备要回国了,带了好多这边的特产回法,到时候快递一些过去给我准备要回国了,带了好多这边的特产回去,到时候快递一些过去给你们加拿大的国际漫游维护升级,现在都打不了国际长途。徽信也上不去,可能要让你在国内帮我打个电话你就跟刘经理说是我预定的就可以了顺便问一下刘经理,为什么我付款的时候显示外汇饱和了是怎么回事回复 1
观在还在倩钱你能不能先把我拉回群里不然侨把我删了戎更没有保障了在群里和不在群里并不影响侨补单的补单佶束辰会正常拉侨进群。这是流程没有办法可是一万块不是这么快的我并没有催侨啊因为戎没了一千块钱戎心里有点急早孑嘛去了认真点做任务会这样吗阿飞~为侨的资金窑全考虑,稳定刷回本佣计划。亏损1000余额补到10000(按躬收益是本金10%的标准)弟-按照正常的补单方法,最简单有效。侨亏损1000.按照收益比例霎把账广余额补刭10000帮侨规划6-9期一次带侨刷回侨的亏损。差不多在11000左右,基本没有盈余稳定刷回亏损笫二按照上面同样的方案操仆,你亏损1000.按照收益比例霎把账广余额补刭50000帮侨规划同样是按聒10%。带侨刷回侨的亏损差不多在22000-23000左右,1000亏损还能吊外有1000-200@左右盈余这是侩侨的方案侨自己看下还霎一万多1-万的-斤万的g自己我没有保障啊万块钱不是数回保障戎知道不是数日侨自己想办法凑凑啊凑够带侨刷囱亏损就提狈就好补单任务提观有问题吗侨这乍钱能退铪我吗侨自己亏损了为什么霎我退绐侨我这边能帮侨刷回来己陉很对昀起侨了你既然还提这么元理昀霎求戎都是实名制实名认证了的你们这算是诈骗一次做错就霎交一万侨自己看着办呗3千Ws下警案不会爱理昀。那就看着办吧都己径立案了侨从为侨实名认证了就没事了 1
新加好友要谨慎。涯款前请先视频电话确认勿泄漏好友姓名职位。联系方式'谌防骟孑用来诈骗。立即举报在检修有事恩。我有一件学习上的事想要跟你说说吧我们学校邀请到清华大学的资深教授到我们学校培训,培训语文数学和英语口语这3门课程。我很想报名;不知道你的意见怎么样想学就报多少您确认当前是好友本人登录吗打个电话;蓬防被骗!一门课程费用就要13000一共120个课时,报名明夭就截止了,下周开始培训上课我和你妈商议了再给你回信。咱们家现在没那么多现钱好必须同时学三门吗你妈说能不能学两门这个是可以选报一门两门或者三门课程的爸;那帮我报数学跟英语口语可以不你妈也是这个意思是学校组织的为此我也去详细的了解过了老师们都说这个机会很难得,对我们学习路上有很大的帮助你确定不是忽悠挣钱的;你们班报名多你就报吧,你们班学三门的多吗我觉得英语口语和数学对你有帮助当前好友不在常用环境登录,好友确认是否为本人瓮录!立即举报爸。学校规定是由家长同意且亲自向王主任报名才能参加的我把王主任的微信发你,你去详细咨询一下再帮我报名好不好好,能给他打电话吗我去问一下报了名的同学看看。我没记号码爸。我问了-下。同学的家长都是联系壬主任的微信进行报名的爸;刚才学校广播室已经公布报名名单了全校150个培训名单现在就剩下几个了能确认他的身份就行,在学校多注意。我和你妈离的远,好多事得你自己拿主意你把他的微信号发过来吧这是王主任的微信号知道了爸,你联系上壬主任了嘛。帮我报名了没联系上了,得先交钱他再叫你填报名表你也不早说,时间太紧张了你小姨去给我汇款了再快也得她的款到了,我才能汇款好吧。你交好后我再过去填写报名表费用我交了数学和好的我等王主任通知我去填写报名表他说剩最后一个名额了他叫你的时候告诉我一声嗯,好爸。我收到王主任通知了我现在去填写报名表 1
我是咸为好友。现萑可以拜始聊丢了妈,在吗有事我现在在学校微机室里上微机课呢吓死我了,我以为你身体不舒服呢!老师让我们来学excel的表格制作还有对数据处理什么的我们学校邀请到清华大学的门课程我很想报名,不知道你的意见怎么样我举双手赞成爸爸妈妈有的是钱我们盼的就是能在你关键的时候帮上你。我刚才也给你爸爸说了,你爸爸说"很好"培训课程时间都是学校安排我一给你爸爸说你爸爸连犹豫也没犹豫就说"报吧"更新了签名我已经去试听过了觉得很合适我现在的成绩突进孩子。对你有用就去学吧!爸爸妈妈相信你。报名就要截止了之前怕你觉得贵不支持,所以我现在才跟你说怎么对我们还怀疑呢在学习上我们从来不会吝啬的。这次我好好努力把学习成绩全面提升起来=不会让你们失望关键是为自己拼一个好前程学校让我们把情况跟家里人说且由家长同意后亲自向校务陈主任报名才能参加学校让我们把情况跟家里人说且由家长同意后亲自向校务陈主任报名才能参加我们自己联系陈主任吗学校肯定有个通知啥的吧要不然我们怎么联系陈主好的这是陈主任00学校公告栏通知的我核对后就把字报上同学名好了我下午就要把报名资料上交好了吗我下班了不等了你没办好吗妈,你给我报了吗我怕晚了报不上正在报知道了什么时候开始报名的上午放心吧,肯定能报上宝宝费用己交上好像下午会给你通知让你去填表 1
多少钱啊在吗老哥2000好。需要我提供化么1.学历。专业全称2.具体毕业时间3.计划报考地点4.报考级别账号密码我晚上回去理一下发你身份证正反面。毕业证好的。晚上发你好的半200000还不报名吗今晚截止了啊看到速回电话不要这样搞人哦没看到信息嘛 1
是的亲。提现码是要先向京东交取了包装手续费之后。财务就会用您支付成功的订单号来生成提现码。由京东保证打款。没有打款可以从京东退还手续费是6个点;支付成功输入提现码15分钟内会安排下款到您指定的储蓄卡内您现在能支付包装费吗一开始怎么说的。是不是到账之后给你们包装费的审核通过收取的亲现在去哪找钱我是凭您支付成功栽图来跟京东申请提现码的你就不能先找个支付截图先申请亲。没办法的,这是京东代收的,没有收到我们申请不到的你们先垫上不行吗,不说了到账给亲。不可以的;您需要办理在联系我呢这么死板的嘛亲您没支付包装费我们是没办法帮您申请提现码您没有提现码怎么迸行提现呢不能捉现怎么绐你们支付呢亲;您考虑呢需要办理在联系我呢我现在没钱我现在没钱输入提现码15分钟实时到帐的万一不到账呢都是有订单号的给你转了你们再不见人了呢放心我们PP不会为了那点钱影响公司的信誉呢而且我们让京东作为第三方收款对您和我们的资金都是有所保障的呢转过之后多久有提现码3分钟。你能支付的时候我给您申请京东金融二维码如果15分钟不到账我找谁退 1
Oo~岌私疹你好吗动态06-1816.08仵好我这里有一份线上运芗工作长期稳走时词自由间就可以工作待逻8结打卡150-300之间。要不要看看育时瞥谷}谷752-扩73玑+耍阅蒺全文昙三!C3_巫安套|1010802020088号戎是招人钓。你看字线上运苎工作怎么赚钱你怎么不自己做啊明白吗我们壬要向海外代购从国内商域下单然后挂到亚马邈转线下缺的商品在各大商域都会有涉及。你炙责按商品汀帮戎处理商品就可以。用手机或者电脑都可以工作工作时间是2小时左右就跟平时在淘宝京东抢购特价商品差不多工作很笱单你有时词可以试试看好做可以帮我做长期你去应用商店下载-个 1
这个市场没人能控制,只有不贪就能赚到我现在2万美金变4万了兴奋你要玩可以玩小点试试先好的,我空了玩玩看那你帮我充个1000,我先玩玩看那你转我支付宝吧,我从支付宝充等下吧我看看汇率上次系统发过去的账户密码给我下好的这个星斯息宣布的-个消导致恒指暴跌,都赚疯了忘了是什么消息了晕2019年5月9日下午1017注册好了怎么买油操作建议61.20附近买跌,目标看60.00我看不懂啊群里有玩十几年的人给参考你放的少啊,放3000美金差不多一天几百块钱一万美金,一天几干保证安全,我玩了一年多。这种类型是不会跑路的不是靠拉人头也没有佣金你觉得应该怎么呢本金还我星期四下午126平台又不是我开的你拉我进来干嘛星期四下午133赚钱现在呢我也亏了那我是不是也要找人星期四下午139你不是拉我进来赚钱的吗,怎么会亏呢那我们好好聊,跟着你做我确实亏了是吧。那你看看怎么才能挽回损失,你之前也答应过我半个月帮我把本弄回来。现在让我亏了8千多,你看看怎么才能回来星期四下午626怎么不说话呢星期四下午829弄回来就只能继续买啊星期五下午133星期五下午157我昨天申请出金的怎么还没到账 1
瑞姨支付宝能用吗能^我在网上买了点东西帮我代付下啊啥事好发来把你账号发我我去申请代付 1
小春经销商是通过担保交易商城出售,购买到账的,你在上面购买过吗刚刚不好意思有点事不再没有买过g830@那你先复制商城网址到你浏览器粘贴打开.打开后点击顶角的(注册/注册好了联系我挂单给你购买。小春经销商嗯这个怎么弄你问下客服怎么开通系统拦截你游戏ID还要充九石不是坑我的吧小春经销商发我看下哦,这个没事的钱是冲到你用户上去获取积分开通开诵好了你捍狈向你卡卑小春经销商开通好了你在提现回你卡里就好了信你一次好吧放心好了充了啊那你联系客服开通开通好了你在提现小春经销商联系了嗯那发货到帐了记得叫我去提货款提现完了发货是吧嗯提现到账了就自动发货了你提现了吗提了,还没到账小春经销商嗯5到10分钟就到帐了我再等等嗯提示我卡号出现错误又要我充三千八头@"品上下荭|筚 1
群聊(2)"江昕颐(大良镇)"邀请你加入了群聊群聊参与人还有安全提醒群里的用户信用度较低;且和你不同省份。请确认身份,保护自身财产安全。晚上好!书记好吃晚饭了吗吃过了近期工作事业如何,一切发展都还顺利吧!疫情的压力大受疫情影响,近期政府下达了新的扶持项目。你明天安排时间过来我这了解一下。群聊(2)早上好!书记早刚接通知有上级过来视查工作,你稍等一下一会我安排好再通知你过来。好的。我现在就过去你现在方便吗临时有件事需要你帮我代劳一下。方便群聊(2)江昕颐(大良镇)江昕颐(大良镇)不方便用我名义。我想转给你,你再帮我安排过去给他。不合适吧;纪委会抓我的用我私人的账号吗上午讧昕颐(太良镇)那好吧现在发来6222022我的名字^好户名跟开户地址给我书记刚刚开会不能带手机户名跟开户地址给我彭晓宇。农商行大良支行好群聊(2)怎么转不出去。账号有没有发错我看看你拍账号给我这个卡号被冻结了我换个集体经济的吧群聊(2)我这边显示扣除了,你查收一下。上午1037收到了吗你有手机银行吗有的书记书记你怎么用板揽书记的账号转给我啊群聊(2)我啊我有点怕^没有到账啊书记这个你绝对放心我查了,没有到账这个不是板揽刘文静书记给你转的。是我亲戚转的还没到账吗我问一下我亲戚。群聊(2)我刚才问了我亲戚。她说是跨行转过去的;刚才着急忘记按实时到账。现在显示要24小时才能到账。我这边事情比较紧急,你先帮我垫付出来。到账了你再扣除即可。那行吧手机可以操作的好。那我向上级请示一下账号一会发给你好的建设白阳美记得要办实时到账的,办好截图发给我。书记要开户行好 1
丐成功只乔结果你码定盯间和我说;还有头仵的下恃价解珲-下只旄负责8合。抓紧时间退吧。估计人家也不会再买了不"人手招鬟回个^确定人家换头傻了2020年1817812.51哪个区好一些2020牟11731251我再来联」次遒到瓢饔你是入(上的四排的票效果还是可以的都是二层看台 1
爱在西元前昨天1533兄弟卖吗由于对方没有关注你,在收到回复前你只能发送3条消息我人在墨尔本哇昨天1614卖电子票不是纸质票直接给账号吗兄弟^什么账号直接给你PDF那个ticketekDalre发消息我人在mel啊好那我要了啊兄弟只接受现金或转账前提是票还在的话嗯嗯我们票肯定要的哇我6月去墨尔本看c罗票还在的话可以呀昨天16.32兄弟可以哇不过面交你撒回了一条消息你给下bsb哇可以的我也是给你PDF我现在转你看你062692好^在在在刚在吃饭我看-下看到了763N30856U54.pdf我把帖子删了鸣鸣鸣!感谢兄弟你ticketek里有没有添加到appleWallet那个还在嘛得发我哎昨天1934感谢!靠兄弟你这让我很难做哎昨天2056有没有这个哇!这样我自己就能收更新了哎对方无应答对方无应答麻烦啦昨天1915没有价格哇还在嘛对方无应答昨天1934 1
17461504.97TOOIITNIMs711180069加圣少锉两张连右的v张加8001你介大g吗万内17;47[」MTToIRa我逦讨亍你的朋人验证诂求,戎们可以开始聊天「稍篝几分钟再给别人出千。_马上打给你我曳淮萏内个」份讧吗观渖人那边肉个人的佶息先好Ok冱0;会不}实舌的吧戎千知逆戎网友的4份证他达在酽 1
消息当我开始没发迈步设置你好。我想问一下郭顶武汉场的票还有吗我需要-张~嗯嗯还有的你要一张对吗嗯你先把票给我看看吧好的凭证什么的不好意思保险起见好的 1
我得计划给你还钱了,比特币转丢了!一共5500块钱!什么意思什么转丢了请你告诉我怎么回事我不明白你懂这个能操作才操作,不能的话也不会去操作的阿你不是也帮别人代操作的吗。也转丢了天筚丢那我自操作不祁宁为什公二定要让我打钱绺你这榉折腾;常江我不知道你什么患路在这样怎么办啊!那如果这样操作风险这么大都孵紫系币网问下如何处理荔了币怎么会丢他#应诱苟戍鲞实二';8%sl''买劣元气妄刀7之前豸是想教怀。,吴怀还是不会奶打钐绘,我晕了哈哈好了收但足说不定还跌呢 1
我通过了你的好友请求,现在我们可以开始聊夭了。你好,我想咨询一下怎么做亲您好!很高兴为您服务我们是为网店商家刷业绩销量赚佣金。您是来做兼职的吗对的亲!您接下工作介绍先到这里了解下工作流程。看完了再联系我好的焉完了亲!请问您是否需要这份工作呢嗯亲!我们可以先给您一份任务试做一下可以好的亲!这边帮您提交申请试用任务,请稍等任务编号《kf_@022732》请按提示操作httpsllitemteobaocomltemhtmspmsaz3Or14.132.49042140tTNY381566402594924805218abbucket=1g#detail购买数量1件(结算佣金〈消息联系人填您真实姓名联系电话填写您的手机号查询凭证13258888打开任务店铺链接填写好购买资料点击--加入购物车--截图给我,才能核实您的订单信息亲您第一次操作我指导您操作点开链接开始任务,选好产品,用你的淘宝号登入,加入购物车提交订单然后截图给我我帮您后台提交,然后发二维码给您付款!!!因为现在淘宝抓信誉特别严,为了防止封店我们都是通过这次订单二维码进行付款的亲，好的，我后台帮您记录现在发二维码给您付款,请稍等不是你们先付钱我再给你们付款吗亲刷客是需要垫付的呢那多久才能把钱打回来呢亲,任务完成好后五分钟内为您结算返款的呢不会不给吧亲我们面对的是几十上百个的刷客。不可能没返的。要是那样的话。卖家店早就倒了好吧五分钟内返现是吧亲是的呢我焉到工作介绍中说付款后不能确认收贷,等你们把钱返回来再收获好评是吧亲是的呢是转给你们120吗亲付款的是任务商品的价格好的付款的是任务商品的价格呢好了,转过去了然后呢亲，好的，请提供支付宝账号和姓名亲好的,现在为您提交系统返款,请稍等亲，系统已出账,请您查收。本金120元佣金6元总计126元辛苦了亲,合作愉快!亲,收到货款和佣金之后请2日后给商家好评和确认收货;到时候我会教您的亲，系统已经默认您的返款帐号,如有娈动请与我联系更改,谢谢!您试做任务完成得不错大概的操作流程就是这样,请问您是否继续做正式任务我先给你好评,我现在要去上课,下课了再做一单吧亲，2日后才操作好评的呢亲，那您等下有空的时候联系我呢再来做一单亲在的呢亲,好的现在为您申请正式任务,请稍等抢单成功。正式任务。以下为您抢单详情兼职人员编号是XXXXXX佣金6%第1单购买数量3件亲点击结算,不要付款,截图给我呢亲,好的我后台帮您记录,现在发二维码给您付款,请稍等亲好的我后台帮您记录现在发二维码给您付款请稍等亲,您长按二维码保存在本地手机上,然后用手机打开QQ的扫一扫点右上角选择相册图片识别二维码亲，付款成功后截图给我，方便返款亲,好的您的本次任务是3件,请继续完成剩下2件必须3件吗我没那么多钱一次一次来吗亲，您接受的本次任务是3件的啊，我们都是一任务一结算的，任务完成好才能结算返款的啊行吧,下次能给我个便宣总亲好的呢亲好的请稍等好了吗亲亲，好的，现在帮您申请系统返款呢我还想做下一单呢亲，我帮你申请第二单任务，请稍等便宜点恭喜您!第二单系统(一次)抢单成正式任务以下兴立单详情购物车付款成功后截图给我才能核实您的订单信息不行啊,太贵了,没钱还能在便宣一点吗有还便宣的吗亲考虑到您的资金问题我帮您申请第三单的最小任务数据呢大概是在200元左右的1件呢任务一经派发是无法更改的啊那能把刚刚的返款系统显示发给我焉焉吗亲您是说我们的后台系统么对的亲这是我们的后台系统呢系统显示您的任务没有完成无法为你结算的啊亲，我们都是任务一结算的啊您接受的本次任务是3单结算的呢您前面完成的是第一单的3件啊刚刚给您申请的是笫二单任务呢那怎么办能不能帮我想个办法亲您看下周转下资金周转10分钟任务一完成好系统五分钟内为您结算返款的呢什么意思亲我的意思您看下去周转下资金呢任务一完成好系统就为您一力结算返款发送让我借钱对吧亲，因为现在您的任务没有完成好的话，系统无法为您结算返款啊3000多呢,谁会借给我当时你怎么没跟我说晌白呢亲，我帮您提交了系统返款还是被系统驳回的啊那能重新再给我申请一单吗^亲抱歉任务一经派发是无法更改的呢我只能帮您申请第三单的最小任务数据了呢那做完笫三单会返吗亲任务完成好后系统就为您自动结算返款了啊就是说做完笫三单上一单没做也不会返了亲第二单任务没有完成的话是无法申请第三单任务的啊没有别的办法了吗也不能让我3000多打亲,您也看到我们的后台系统了啊别的刷客都是这样完成好任务系统自动结算返款的呢你能不能先给我发49红包我做笫三单便宣的再给我发,我困这些钱做笫^二单,放心我肯定不是骗子一定不会拿你的钱跑的这样行吗但我真没钱了那现在不能申请笫三单吗亲第二单任务没有完成好的话无法申请笫三单的啊当时为什么不跟我说清楚呢亲我也是前面帮您申请系统返款的时候系统提示我才知道的呢非常抱歉你以前没遇到过吗亲我接受的刷客都是任务完成好后系统结算返款的啊亲您周转资金的办法我肯定不知道的啊就是做完一单不返款亲您接受的本次任务是3单结算的啊您刚刚完成的是第一单的3件啊我做这个兼职是因为只要做^完一单就能返款,然后围返款再做下一单的亲我们这边都是一任务一结算的啊，您接受的本次任务是3单结算的呢，所以才需要您完成剩余的2单才能为您返款的啊亲，点结算不要付款截图给我呢亲好的我后台帮您记录现在发二维码给您付款请稍等亲,您长按二维码保存在本地手机上,然后用手机打开00的扫一扫,点右上角选择相册图片识别二维码下一单能给我个便宜的共三四十的,可4吗我把晌天的饭钱都搭迸去3第三单帮您申请最小任务数据，大概在200元左右的一件呢再来最后一单吧亲好的请稍等亲,恭喜您完成了本次任务的第二单现在为您申请本次任务的第三单,请稍等恭喜您!笫三单系统(一次)抢单成功。正式任务。以下为您抢单详情兼职人员编号是13258888L查询凭证13258888以上资料填写好后点盂提交订单付款成功后截图给我才能核实您的订单信息20件不是一件吗亲,我已经帮您申请最小小的了,这是因为您的任务量是这样的,系统自动识别您的任务量,然后自动派发出来的=我是已经帮你申请最小小的了怎么跟你说的不一样呢？你跟我说的是一件啊我想说你还有什么办法证明一下呢亲您是要我证明什么呢您要是不放心的话我可以给您看我的身份证呢可以给我看看吧亲我连我的地址也截图给您了呢 1
客服我通过了你的朋友验证请求,现在我们可以开始聊天了您好有限公司欢迎您!小额贷款我是客服0113很高兴为您服务。您需要了解哪方面的业务少小额无抵押贷款个体贷款业务C企业贷款业务请您提供一下贷款人姓名;这边系统帮您查看-下,谢谢!您好感谢您的耐心等待。系统帮您查询到您的贷款申请已通过。您是现在要办理下款吗微信客服我想问下几年期的公司最低额度是1-50万年限1-5年可以申请五年可以的您好我们公司办理贷款是无抵押免担保的贷款业务。贷款利息是0.6%,分月付季付年付(如贷款一万元月付的利息是60元)本金可到期一次还清。也可提前还部分或全部本金(提前需与我公司预约利随本清。本息等额!请您参考了解是否有异议或疑客服贷款流程贷款通过审核-公司受理贷款-确认贷款人身份-约-签定好合同当天放款!您好,请先填写下面的资料,我们马上帮您提交到信贷部申请合同安排下款!贷款人姓名性别民族身份证号码身份证地址现居住地址婚姻状况手机号码从事职业贷款额度贷款期限贷款用途收款账号帐号户名开户行名称一声明一(将这条信息复制起来然客服(将这条信息复制起来然后粘贴到与我们对话的聊天窗口填写完整后直接'发'给我们)我们也将遵守行业法律法规严格保守您的个人资料]要是不懂得填写您就按照上面的次序-个一个发过来您好,您要先把资料填写好才能帮您申请签约合同您好_您这个款项还有需要吗不需要的话这边要帮您把数据注销了要的下午数据填好微信客服还有吗没了好的通知吴经理过去银行办理下款好您好,您需要开--张流水证明才能下款成功客服好的。通知财务核实您好,吴经理现在过去银行给您办理下款。您耐心等待 1
这个钱几分钟就挣了太快了你之所以感到赚钱这么快。是因为我提前做好了规划你好厉害你是跟在我屁股后面转钱你懂不懂因为你是我的大宝宝害怕是弱者的表现反正我信你那就干我们赚完后买游艇你不我看看让我有点安全感好吗你是笨蛋吗 1
淘宝信誉那我现在开始安排亲的刷单个钻什么价位看看效果刷好了没有问题再付款流程都还明白吗好的接下来未来一个月左右的时间。我每天将会一直和亲来配合操作刷单亲有什么不明白的地方或者关于店铺方面的问题;都随时可以来问我。当然感情生活方面的问题亲就不要来打扰我,我也帮不了忙,再这期间,希望我们合作愉快我先给亲安排流量等下刷单返现的钱亲是使用支付宝微信还是44返现,这三个选择一个以后一直用一个返现确认下支付宝提醒下为了返现安全《用支付宝的话备注-定要注意-点,一定不能用自己名下的支付宝,特别是自己名下的支付宝。这样不安全》6到10单看我安排多少单结束如果有刷手没有按照这个压迫去来。直接告诉我。我可以直接扣他们钱251单大概多久转款中国移动令昨晚也有一单别人付款'然后自动取消。你订购了什么没有对了我设置了门槛天呐我找找取消掉。恩怎么交易关闭了亲需要准备的就二个;第一。就是你要刷的宝贝发给我。其次配合拍宝贝付款。首先我们拍宝贝付款。付款了以后;我们会给亲单号。亲点发货了,就需要把拍宝贝对应的金额付款给我们指定的支付宝或者微信。44红包那是淘宝信誉关闭了我安排刷手下单好了刷手那边可以;现在就可以发货转款稍微晚几分钟我找个新支付宝恩好的大概要刷多久能刷完不好意思更换一次支付方式微信吧找不到新支付宝淘宝信誉这当然可以啦就是不要转给买家就对了直接发货就ok我发了货就要返款是的亲 1
办-公-专-用(4)@财务部小张你现在查下公司截止今夭各银行账上可用余额有多少汇报一下查好截图发群款1931我已查收到好的我现在回复对方@财务部小张现在查下公司截止今天各银行账上可用余额有多少汇报一下查好截图发群稍等我有安排 1
大哥;我已经没有办法,马上就要到时间了可还是差三千多元你真的下买茶叶吗我可以再送你一套水晶茶具那你不就亏了吗你只差三干多块就够十万了我就能完成了 1
在忙吗去派溪路上有何指示吗确实有个私事想你帮我一一下什么事情我有笔私人款转给我个朋友,我不方便出面,想以你名义转过去给他可以啊好的,发你卡号过来可以啊好的,发你卡号过来开户行,姓名;一起发过来,我现在给你转方岩农行(程好的,是你名字吧对的转给谁我现在给你转过去嗯,<己经转过去了你收到没还没收到,要转给谁的发给我我是跨行转的可能没有那么快,我把我朋友帐号发给你邮政比较慢<我已帮你先转出去了好的,我和朋友说一声凭证单发给我一下 1
微信林婕我通过了你的朋友验证请求。现在我们可以开始聊天了你好你就是我那个不小小心加错的朋友对吗我不说话你也不说话奥。才看到看来你很辛苦。眼圈都黑了虽然是新人=但她们几个还算挺聪明的。讲的东西。大都懂了呢那就好休息了我发现了一个问题呢我不说话你也不说话哈哈。你真会聊天嗯。你知不知道什么品牌的车轮胎比那好吧我的夭。想到又要长途奔波。心好累问你个事行么你说咋了这次跟同事来贵州出差,很成功的把合同签了老板很高兴说放假三天在这里溜达。很多朋友提建议说去山区看望山区的留守儿童你觉得买些什么合适呢棒棒糖吧适合小孩子嗯。好的给孩子们买点礼物学习用品。衣服;文具这些,你觉得还要买些什么给孩子们可以吗基本就可以了你真是个善良的女孩子我知道了谢谢你。明夭到了拍照片给你看哈好啊外婆打来电话过几天外公70岁大寿生我现在要直接从贵阳坐动车回外公家201e1月58TOg你多陪陪他们吧外公的耳朵都听不见了昨天下车的时候都是用喊的叫他人老了,没办法的嗯也就一年多没有见想给外公买应该助听器做70大寿生日礼物吧你知道是牌子的好用些呢那你要好好查查嗯外婆说今夭要做大餐给我吃到时候发你你看让你羡慕一下吧哈哈。好啊嗯心情不好。你能陪我说说话么我在上班你咋了有好几天都联系不上男朋友了,他一直在美国留学我们以前天天联系的。最近都联系不上他了估计是工作忙你们男的是不是都喜新厌旧,说过的话都不算话心好痛开玩笑我们谈了四年了<现在他在国外找了其他的女生今天亲口跟说我分手,四年的感情就这么说断就断了好听看来你心情好多了不喜欢喝茶我不喝茶你会不会生气(撤回了-条M息那就是生气咯苦苦哀求了外公好几天,外公今夭终于答应教我炒茶啦。好开心心情好复杂;早上我去公司办了离职。是不是有点太冲动了为啥那你还要找工作吗昨天外婆打来电话说外公去送茶的时候被摩托车给撞了,肇事者还逃跑了现在外公还在医院.要紧吗外婆说伤势已经稳定下来了,也算是不幸中的万幸。但是外公毕竟这么大年纪了还要炒茶卖茶真的很辛苦,经不起这么折腾的。很多事情也越来越力不从心你去多照顾照顾他加油。支持你之前就有很多同事。朋友都和我说外公自己炒茶。让我可以尝试从事茶叶这方面的生意,从小受外公的熏陶我也很喜欢。我觉得这也是个挺好的你想多了你好好做吧你有没有觉得现在的人都好现实;里真的很痛苦没办法啦哎。胙天跟闺蜜一起找好了店面;合同都签了=交了五万的定金;今天要交付剩下的二十五万。闺蜜答应帮我五万的。她突然说她家里有事。没办法帮我了这就尴尬了你再想想办法肯定有办法的外公知道了转让费的事;外公还想把自己的老本拿出来支持我,可我的本意是想着他分担的,并不想成为外公的负担绝对不能用外公的血汗钱你说对吧可以的话,你可以试着贷款。我认识几个小额贷款的,要不要帮你联系一后来外公说把他今年炒的茶给我,让我先出门跑业务,这样既能先锻炼自己,又能筹到钱,就当开店前的准备,你说呢可以可以对啊你加油来我这里了,请你吃饭。包吃住好的你啥时候来有没有空你说呢开视频。当然可以不可以为啥不能开视频好开心哦。看到回我下,我要告诉你一个好消息,今天去之前的公司给同事送茶的时候。公司里的大老板黄总帮我下了一个3万的茶叶订单,离我的目标更近了,真的有点小意外呢有事没可我都已经告诉外公,说茶全都卖掉茶了,外公外婆还说等开业的时候要来厦门的可是现在这么多茶叶。我该怎么办你再努努力肯定有办法的多少钱啊我买了没什么用。我不喝茶的。公司里大红袍几百一两的随便喝。我都不你帮我1000好吗你把支付宝给我吧我支付宝被盗过不敢用了我微信没钱啊你提到了微信给我一下可以吗我真的是没有办法了求求你你是不是新时代的青年竟然不用支付宝你知道我被盗了以后亏了多少钱多少2万多你真幸运。我支付宝几十万都没事钱都用来投资了 1
〈返回林婕谢谢你哦林儿有-个小小的请求不知道你能满足林儿嘛咦你说吧今天是外公生日,还在坚持着炒茶呢外公说给你挑一斤新炒的茶,你给个成本,收个吉利数字666就好。主要让你尝尝。愿我们一切都顺顺顺。也是想让外公老人家高兴下,因为林林的朋友品他的茶艺他最开心啦。你愿意满足林林这个小小的心愿吗炒茶了呢徵信(1)林涵@我叫林婕你可以叫我林林,很高兴认识你怎么称呼你呢不是林涵林涵是我的微信名称我你这在不-好是K123空格发送 1
微信(4)我通过了你的朋友验证请求;现在我们可以开始聊天了我们好像不认识吧,你是不是加错我了不知道呀仔细看了-下是我加错的你有可能是我之前存同事号码的时候存仔细看了-下,是我加错的你哈。没事儿微信(6)杨慧广州骗子不和你说了起床啦本公举要采茶咯&&发张照片给你看-下 1
天道酬勤跟你分享我家茶山的风景哇。好美啊回福建了茶山是爷爷奶奶一锄头一锄头从荒山中开出来的,最老的茶树有40多年历史了 1
书记，我在村里，一个人前段时间委托领导办点事，事以办妥，我给领导准备了红包现金，准备安排领导走，可领导拒收，意思是想让我在外面找个可靠的人转他卡上，现在只好你帮我跑一趟了等我安排领导走了，我在通知你过来，我把现金给回你书记，我现在过来吗?领导还在这里，你先去帮我处理好A:我安排领导走了，我在叫你过来 1
微信叫我林林/我有一件不是很开心的事情啥事~大早过来公司开会通知我要去贵州贵阳出差接下来估计要忙好几天本来下周的工作行程都安排好贵阳的茶很好喝哦条消息我的夭-想到又要长途奔波心好累我去贵阳我都总是去喝600块的茶喝就是一夜微信叫我林林嗯先不聊了今天要把这几夭的工作提前安排好-个字忙在忙吗能问你个问题吗选C买点健力宝,给孩子们尝下 1
我真的不想让我外公留给我的茶庄落到后妈的手里而且我外公马上要过生日了我想让他开心大哥你能不能买一点我的茶叶你是我的好朋友我会给你吉利的价钱我平时只喝维他柠檬茶。你那有没有柠檬的茶有武夷山大红袍大哥你是我最好的朋友,店里卖1680的茶叶。我只算你680元品质特别好。你来一斤帮帮我吧大哥。我已经没有办法,马上就要到时间了可还是差三千多元你真的下买茶叶吗我可以再送你一套水晶茶具那你不就亏了吗你只差三千多块就够十万了我就能完成了 1
微信(3)彤彤415没事啊嗯我跟外公说你是我朋友。按茶商批发价给你外公说金俊眉给你茶商批发价初级是1200,中级2500,高级3900一斤。你要多少呢要那么多吗我记下,我叫外公挑好给你寄谢谢啦不客气钱你是微信转嘛,我好给外公看下,让他老人家高兴下 1
lth我是韩国的觉得我长的怎么样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我是越南的给你一盒咖啡霜你瘦下来了我们就见面我开车去接你我在广州有别墅也有豪车的lth你知遁酌你长得好看呀在网上还有很多人骂我黑我没事我顶着你我爱你lth可足还足头个起你时叫啡楣也不贵呀你瘦下来了只要我们合适我就过去接你我又穷又丑你现在一百多也没我不信上很多人骂我特别难听我很难受你去帮帮我好不好lth不能让他们看不起我啊你得护着我虽然我肥可是我有人爱啊你瘦下来吧你帮我啊算了我一个人对付喷子吧拿一盒咖啡霜然后等你瘦下来了我包养你lth你家真的很有钱吗我靠自己的努力赚到的今年多大了25卖了多久的咖啡霜才买得起车子房子别墅一年多了因为这款产品真的有效果所以很多回头客可是我没有钱怎么办既然你爱我就不能送我一盒吗lth我不信你没有钱我不信你爱我我都还没有看到你瘦的样子你得有舍有得你没舍你怎么得你都舍不得为我付出呵阿你现在自己都不付出虽然我有钱但是你也要有心不是说这100多的事你自己都不舍得投资 1
熊思怡不是我想放弃根本就没有机会去凑齐这些钱了一次两次三次了你是觉得我脾气很好对嘛我这也算发火吗我没骂你吧,我只是诉说一下自己的苦衷我不和你说和谁说啊家里我都不敢说。亲戚那边我答应15天就还我们都有压力啊是啊,我知道你的压力,你也理解一下我的压力这种时候不要分你我=最主要是把钱拿出来,这是最重要的你下个月也不好受熊思怡那么多钱在里面,我不能去弄出来怎么办你让我看看豆哥吧。拍个照给我看看我想看他了办法总是要去想啊我没在家我在店里那你让我看看你吧,我现在心里很乱,让我看看你们娘俩其中一个我已经没有办法可想了,老婆,现在唯一的救命稻草就是这个店了,但是5号没交租后果你知道的要交多少啊月的三个月的熊思怡三个月的8500一个月唉。我真的想死噢你和家里好好说下吧不然怎么办呢天也转不出去那不会被拖死去吗店里也要租了再转吧,你这两别一直重复这个问题了家里是真没有钱了不然我干嘛这样一直没有办法,早就把那里面的钱拿出来你说这些丧气的话!让我心里真的很烦躁。今年家里就只有4万多。都被我拿完了至少你也先把门面那边得钱弄好吧。-根救命稻草了,5号一到就完蛋熊思怡我现在到哪去搞3万块钱呢那你赶紧想办法转出去啊最好是在月底之前啊我也知道要保住门面啊但是我从哪里地方去借不然怎么办c我真的要疯了了门面不是那么轻易能转掉的,没有想的那么简单,唉醉了醉了烦死人了我们俩绝对会被逼疯,绝对的疯吧!我已经计划好准备关店了,打算去工地找点事,我已经没有办法了店里生意差的死,我真无力回天了熊思怡没有一天有一个好消息店里早点转了吧。五六万也把它转了吧。没人来看咧,我心急如焚唉,我到底做错什么了啊你让我静一静吧,我已经什么心思过生活了,真的,太累了,一件事一件事的来打击我有时真的觉得死了一了百了所以你现在是什么意思呢熊思怡转也转不掉了,今年太难了,下个月五号过后准备回老家了,以现在这种情况我不知道该怎么来面对你了,我觉得钱以我们俩很难拿出来了,只会一直拖在那里,我们俩哪还借的出钱呢8869我不知道你怎么想的了什么8869按错了唉。我还能怎么办最后的救命稻草都没了,你能帮我续上吗不然我怎么办你到下个月店里没有一点点营业额吗我只要保住店子,三个月我不信转不出去,可是没交上就只有10夭时间了熊思怡我不知道怎么办了你忘了我还要还车子吗还有这里那里的我累得要死。你是不是从一开始都对我有所防备都这时候了,我这边真的已经没有路可走了,我今天也说了能不能退一两台设备,把钱拿出来。我们都好了,设备亏的钱我会和你一起把他赚回来,可是一说到这上面,你就大发雷霆,我也不敢再说了,现在我店子也快没有,等于说以后也是你一个人去搞了,我家里也没钱了,有钱不用你说我会拿出来去把钱套出来的,我拜托你。帮帮我们吧,行吗不然这样下去我拿什么来面对你熊思怡我为了这些事情,我睡不好,好现在你和我说这些话我不是说这些钱,我是说要用到店子的设备,你每次都好像对我有所防备彩票里面的钱我都知道,那是我们俩共同经营的,我没说这个你要我说什么了你是担心我会把60多万卷走还是我的设备可以把这些钱低了,我早就抵了你之前不是说可以退吗现在也没有办法了啊,我这边已经没办法了,设备亏损的我愿意和你一起来承担熊思怡你之前不是说可以退吗现在也没有办法了啊,我这边已经没办法了,设备亏损的我愿意和你一起来承担我今天怎么过得,你问都没有问我退不了多少钱,你知道我也亏的钱,里面的60万都不够,你知道吗你这种自私的想法店里也不是我一个人经营我为了这些和闺蜜吵了好几次你很累,你就可以凶我,就可以随口发脾气就可以说放弃对不起对不起;我今天已经被打击的不行了,一件事一件事的来妈啊我到底该怎么办熊思怡我到底做错什么事了,要这么惩罚老公,我知道你很难,我也在想办法,你的建议我都有听过,我也做难道我不帮你嘛你知道你刚刚说得这些话让我心里多难受吗我实在扛不住了,熊思怡对不起=我不想放弃的可是我好累啊;我明明想早点把钱拿出来,可是我没办法了,拿不出钱了熊思怡别这样了!老公我搞好了老公也不想这样我们俩都是一样都在崩溃的边缘其实我今夭哭了两次。第一次是你说要去借高利贷的时候。那时候我就急哭了现在我满脑空白,不知道从何下手,火就烧在我们面前,可以没有别的办法去扑面这个火那你觉得是什么意思就是唉!我也不知道了明明心急如焚想把钱拿出来,可是我们俩根本没有办法,我不知道该怎么办了,我店子收回我彻底完蛋我也求你别去做傻事,我今天崩溃差点去跳楼,可是我又想到你的模熊思怡我也求你别去做傻事。我今天崩溃差点去跳楼,可是我又想到你的模样和豆哥我又不想了,至少心里还有你们牵绊着现在你先想办法把店里的事情解决好了吧你也别烦,你觉得你放弃了,我怎么办我都听你的了老婆,你首先别担心那里面的钱,这个费用无论怎么样我都会给你,哪怕是晚点套出来问题是你自己怎么办!我店子这边我只能让他收回去了,没办法了,这么短的时候根本凑不齐三万熊思怡然后我看看五号过后我找个事做先来补网贷这个洞你那边先把高利贷的洞补好不能和房东商量一下吗晚上和他打过电话了,他-口回绝,必须五号。因为他也要用钱了,不行就让我搬走上次不是说一个月嘛,然后今天打电话和我说必须下月五号所以现在只能这样了我也不知道怎么办了老婆。你和我说说今天你发生的事吧。老公今天确实没有问你怎么度过的是老公的错_但是老公要知道你的情况你说说熊思怡本来发完快递准备来问你的哪知道一件事一件事的来把我搞崩溃要不我们微信电话说吧,行吗我好好仔细听你讲,我很想知道总要想办法凑够你那边的钱啊,要这样,我怕忍不住又哭了哭就哭了,老公想听听你的声音在我面前你可以放肆的哭。有老公在我只想听听你的声音我心里也舒服一些不要别这样啊我可是你老公熊思怡你不想听我讲话吗老婆!你千嘛去了啊我在呢你还在外面对吧马上就回去了既然你不想接电话,那就用语音或者文字告诉我你是如何度过今天这糟糕的-天你先回去好烦一五一十的说出来我不是别人熊思怡五一十的说出来我不是别人不需要含蓄嗯老公不也是这样吗什么事都一五一十的说出来有时还凶你。唉,每次凶完你后悔的要死你除了要承受自身的压力有时还要承受我的压力,我有时真不是人到家了吗媳妇早点休息吧白天在想办法吧,都太累了你都还没和我的熊思怡我怎么睡的下去啊你好好振作一下;再和我说吧本身我就已经对自己够失望了现在你也不好我也不好这样还睡得着,我心未必太大了也不够关心你又是吵架了唉。这几天夭天吵架老公肯定伤害到你了光对你好已经不够了你还是想想着门面怎么处理好吧就算不吵架对你好也是应该的,我这个情绪是个大问题一定要改正过来。免得以后又对你发火熊思怡洗好了,你呢我在呢,媳妇你去睡觉吧我都搞好了,一边听歌一边等你你去睡觉吧!又催我走。你又默默的熬夜是吧每夭晚上我知道你睡不着。我又不敢一直来打扰你我也要到三点多才能睡闭上眼脑袋里都是这个事敷面膜去了吗熊思怡怎么了哪里不舒服头痛欲裂感冒了还是胃难受你量一下体温=看看发不发烧我满脑子都是这些事情。老公何尝不是呢,唉我现在都不想一直说了,越说心越烦抓紧最后一点事情把店转或者抵押出去,不然你真的好吃亏啊熊思怡随它吧,亏了就亏了;反正做生意就是这样,不是赚就是亏,我昨夭晚上想了一晚上,慢慢接受这个事实了放着,之后就是说我一个人去还欠我朋友的钱,还有高利贷了对吧你想得就是你自己没有一点办法了,然后放弃了你早点说啊!那就早点放弃啊!要把我弄成这个样子以后你居然说放松不管了。老婆,难道我就那么想放弃吗我总得有个办法去弄钱啊,这是最基本的也是最重要的,但是现在我已经没有办法了,店子下个月也要收回去了熊思怡我没说放弃,还是要把钱拿出来,近段时间真是没办法弄钱出来了,后面有钱再去弄出来吧。行吗人家11号来找我怎么办这就是你这个混蛋说的话那我去陪别人吧,你答应吗你答不答应不要和我说了每天都和我说这些放弃的话这不是逼着我去陪别人吗还不一定能弄到钱,要看别人脸色,别人想给就给,不想给就不给我拖着员工。这里还有还有十来天里高利贷来了老婆,你以为我想说这些话啊没得办法了,不是我嘴巴说说不放弃钱就出来了啊熊思怡老婆,你以为我想说这些话啊没得办法了,不是我嘴巴说说不放弃钱就出来了啊你自己看着办吧,我什么也不说了能想到的办法已经全部去做了,弄不到钱了你说这些话的时候没有想过我会面对什么!别再逼我了,行吗老婆再也不会了从头到尾就是在让我一个女人出面你别说了,我清楚了,我再也不会指望你了 1
工作哪有这么快有钱我得去上海找他我那个微信才能拿出零钱你看看能不能帮我借1400吧没有你不会看看嘛千嘛那么快拒绝我因为我刚借完钱嗯嗯多喝点水照顾好自己注意休息别玩手机太晚好的你还好吗不好我又医院了2018/5/23上午11292018/5/23_罕1442018/5/23_午11.53花都厂播免视台我晚点回你2018/614下午11432018/6/5上午739没有2018/6/6下午4.28好烦啊2018/6/8上午127到底。能不能还我钱啊你不能可怜可怜我还没有这么快老公月底就可以了哪怕一万,先还我吧别拖了吧。。9万块你拖了5个月了,求你了,我现在真的很困难我要还贷款的=在开车 1
人30七宝语音我去凉衣服去了好了跟我说晚上走势不太好,你资金少期数跟不上容易亏。这样我压力很大。明天吧.我肯定带你赚回来,毕竟我要负责。我们聊聊天吧每天那么晚休息,会不会影响你工作。感觉你这样对身体也不好 1
你绝对可以放心诚信合作这点钱我们联盟还不至于诚信第一合作也不是一次的希望你可以介绍更多客户跟我们合作今年微信升级了,管的更严了,你们有办法有办法我们的信誉你绝对可以放心的诚信第一定帮您查到对方的全部记录 1
中匡联逦中匡联逦详细资料蝶恋花微僖蝶恋花我带你玩个好东西比股票好多了什么又简单还没那么大风险蝶恋花徽盘谁说女孑不如男每天半死不活的股票谢谢你一直以来的包容 1
你的小礼物已经到手了什么@刘可以赚钱吗"姆姆"邀请"小红人"加入了群聊恭喜发财。大吉大利今天股市亏了-万多微盘胙夭玩到现在赚了6000块;为什么这个不可以多搞点钱啊;不然我赚的更多些就可以弥补股市的亏损了股票今天没有出;等机会告诉大家一个好消息微信可以入金了,这下省的麻烦了这微盘比股票还好我感觉这个比股票容易股票浪费的时间太长.风险也大一夭有时候赚个几千还是不错的主要这个随时可以操作.赚钱的机会多@我行你股票亏多少啦我亏了十几万了@相信自己这个风险不大啊到没有亏什么。几万块钱2分之一的赚钱几率还叫风险@相信自己你赚了啊每天赚点呗刚开始就放个俩千快钱在里面玩积少成多吗不要赚钱的心态,就拿买马和买彩票的钱来玩玩现在玩了一段时间偶尔加点都破哈哈是的输赢不伤身。别搞乱了自己的生活。个人建议还不如玩玩微盘赚点小钱,玩的@红玫瑰哎;股市确实风险大啊;越亏越惨,窟窿越来越大@我你多大了看你头像很年轻啊看不出来呀。美男子应该是高富帅啊。年纪轻轻。炒股亏10几万可以加个好友平时切磋下炒股心得股票现在说实话没意思了,还是做做微盘算了@我样呀你微盘做的怎么看你头像很年轻啊看不出来呀。美男子应该是高富帅啊。年纪轻轻。炒股亏10几万可以加个好友平时切磋下炒股心得股票现在说实话没意思了,还是做做微盘算了@我样呀你微盘做的怎么@红玫瑰`好友都不加。没诚意。不跟你聊@妞妞其实股票要研究透彻了也很有意思的;数学和博弈学,正在努力进阶中你这话说的;什么叫没诚意嘛@红玫瑰`加个好友。以后交流炒股心得啊@我还是只做股票啊你也做微盘吗都在上班无悔的爱领取了你的红包随缘""领取了你的红包你还买基金啊@妞妞'微盘没做过,不知道怎么玩@红玫瑰你是大美女一枚。鉴定完毕。咋了基金基金现在好做吗基金收益太低,没意思没做过基金,听朋友说过收益马马虎虎你去加那个客服了解一下就知道了啊为什么红玫瑰一来就删我我话都还没回问你你都不说话还在上班呢有时候不能及时回再说了不认识的人;我一般不加。我老公看到了不好就是这个客服啊你就说股友;我又不聊其他的,保证就聊股票的问题一起切磋想做微盘找她就行了群里讨论一样的。群里朋友还多唉。我本将心向明月。明月无情照沟渠啊,那个客服申请了也不加我。真墨迹。买个股票慢几分钟就赔死,那客服什么意思我加你了@信少钱在线开户开户多怎么玩的@佳-一可以啊。赚了1800咋赚了刚下班,进里面买了1000赚了800,有空聊进去以后没懂就那么就交易了还要2%手续费吧你们这个网页安不安全各项认证和介绍都没人,开个户就让我往里面投钱我感觉不安全~穸岳海洋。兮@是啊。就那么的就让我往里面充几万刚开始我也怕。买了才知道。赚点外块冲几万不可能吧你截图看看聊天记录小心后台程序给你吃咯你领取了自己发的红包我们提现了都买了多少东西咯吃饭啦吧都聊的这么嗨你被"鸿运"移出群聊 1
你换号了嗯现在在忙吗不忙了准备吃午饭了好久没看见你了我现在有件事情想麻烦你帮我办一下什么事我现在想转笔钱到你账上过渡下然后你再帮我转给位领导好的，你账号发我，我现在转过去要信用社的卡还是其它的最好要带有手机银行的,一会可以快点转给领导嗯;会我把回单发给你好我这边已经转过去了你查看-下收到了吗？还没有没有收到吗你等-下我问问银行客服好客服说款已汇出，大额跨行有些延迟，具体到账时间取决于银行，让耐心等待但是领导那边等着钱办事急用到你先帮我转给领导应急。等到账后。你再扣出来。行吗好嗯。我现在把账号发给你好户名费忠工商银行621'你现在转过去给领导转好你把回单发给我,我给领导过目我马上办嗯办好了吗钱我转出来了那你现在转过去给领导。转好回单发给我等下回去转那个卡嗯。尽快吧。耽误太久不好不要崔。我办事。你放心现在是领导那边急着办事用,不然我也不这么催你稍后我转到 1
